affinitive**afín
affinity**afinidad
affirm**afirmar
affirmable**afirmable
affirmance**afirmación
affirmation**afirmación
affirmations**afirmaciones
affirmative**afirmativo
affirmatively**afirmativamente
affirmatory**afirmativa
affirmed**afirmado
affirmer**afirmador
affirmers**afirmadores
affirming**afirmando
affirmingly**afirmativamente
affirms**afirma
affix**afijo
affixed**afijo
affixes**afijos
affixing**fijación
afflict**afligir
afflicted**afligido
afflicting**afligiendo
affliction**aflicción
afflictions**aflicciones
afflictive**doloroso
afflicts**aflicciones
affluence**afluencia
affluent**afluente
afford**permitirse
affordability**asequibilidad
affordable**asequible
afforded**ofrecido
affording**asequible
affords**permite
afforest**repoblar con árboles
afforestation**repoblación forestal
affray**refriega
affrays**affrays
affright**asustar
affront**afrenta
affronted**ofendido
affronting**afrentando
affronts**ofensas
afghan**afgano
afghani**afghani
afghanistan**Afganistán
aficionado**aficionado
aficionados**aficionados
afield**al campo
afire**un incendio
aflame**inflamado
afloat**a flote
aflutter**agitado
afoot**en marcha
afore**a proa
aforehand**de antemano
aforementioned**citado
aforesaid**antedicho
aforethought**premeditación
afoul**entrometerse
afraid**temeroso
afresh**de nuevo
africa**África
african**africano
afrikaans**africaans
afrikaner**africander
afrikaners**afrikaners
afro**afro
aft**en popa
after**después
afterbirth**placenta
afterburners**postquemadores
aftercare**cuidado por los convalecientes
afterglow**resplandor crepuscular
afterlife**vida futura
aftermath**secuelas
afternoon**tarde
afternoons**tardes
afterpiece**afterpiece
afterpieces**afterpieces
aftershave**aftershave
aftertaste**regusto
afterthought**idea tardía
afterthoughts**ideas posteriores
afterward**después
afterwards**después
again**otra vez
against**en contra
agamemnon**agamenón
agana**agana
agape**ágape
agate**ágata
agatha**agatha
age**años
aged**Envejecido
ageing**envejecimiento
ageless**eterno
agelong**toda la edad
agencies**agencias
agency**agencia
agenda**agenda
agendas**agendas
agent**agente
agents**agentes
ages**siglos
agglomerate**aglomerado
agglomerated**aglomerado
agglomerates**aglomerados
agglomeration**aglomeración
agglutinate**aglutinar
aggrandise**producto
aggrandised**engrandecido
aggrandisement**engrandecimiento
aggrandises**engrandecimientos
aggrandising**engrandecimiento
aggrandize**engrandecer
aggrandized**exagerado
aggrandizes**engrandece
aggrandizing**engrandecimiento
aggravate**agravar
aggravated**agravado
aggravates**agrava
aggravating**agravante
aggravatingly**agravantemente
aggravation**agravación
aggravations**agravaciones
aggregate**agregar
aggregated**agregado
aggregates**agregados
aggregating**agregando
aggregation**agregación
aggregations**agregaciones
aggression**agresión
aggressions**agresiones
aggressive**agresivo
aggressively**agresivamente
aggressiveness**agresividad
aggressor**agresor
aggressors**agresores
aggrieve**ofender
aggrieved**agraviado
aggrieves**agraviados
aggrieving**agravio
aggro**bronca
aghast**espantado
agile**ágil
agilely**ágilmente
agility**agilidad
agitate**agitar
agitated**agitado
agitatedly**agitado
agitates**agita
agitating**agitadora
agitation**agitación
agitations**agitaciones
agitator**agitador
agitators**agitadores
agleam**reluce
aglow**radiante
agnes**Inés
agnostic**agnóstico
agnosticism**agnosticismo
agnostics**agnósticos
ago**hace
agog**emocionado
agonies**agonías
agonise**agonizar
agonised**agonizado
agonisedly**agonizante
agonises**agoniza
agonising**agonizante
agonisingly**agonizante
agonize**agonizar
agonized**agonizado
agonizes**agoniza
agonizing**agonizante
agony**agonía
agora**ágora
agoraphobia**agorafobia
agoraphobic**agorafóbico
agrarian**agrario
agree**de acuerdo
agreeable**agradable
agreeably**agradablemente
agreed**convenido
agreeing**de acuerdo
agreement**acuerdo
agreements**acuerdos
agrees**acepta
agricultural**agrícola
agriculturalist**agricultor
agriculturalists**agricultores
agriculturally**agrícolamente
agriculture**agricultura
agrimony**agrimonia
agronomy**agronomía
aground**encallado
ague**fiebre intermitente
agues**agues
ah**ah
aha**aha
ahead**adelante
ahem**Ejem
ahmadabad**ahmadabad
ahoy**ahoy
aid**ayuda
aida**aida
aide**ayudante
aided**ayudado
aider**ayudante
aiders**ayudantes
aides**ayudantes
aiding**ayudando
aids**SIDA
ail**afligir
aile**aile
ailed**enfermo
aileron**alerón
ailerons**alerones
ailing**enfermo
ailment**enfermedad
ailments**dolencias
ails**dolencias
aim**objetivo
aimed**apuntado
aiming**puntería
aimless**sin objetivo
aimlessly**sin rumbo
aimlessness**falta de rumbo
aims**objetivos
aintree**aintree
ainu**ainu
air**aire
airborne**aerotransportado
airbrush**aerógrafo
aircraft**aeronave
airdrie**airdrie
airdrome**aeródromo
airdrop**entrega por paracaídas
aire**aire
aired**transmitido
airedale**airedale
airfare**pasaje aéreo
airfield**aeródromo
airfields**aeródromos
airflow**flujo de aire
airfoil**superficie sustentadora
airframe**estructura de avión
airhole**agujero de aire
airholes**agujeros de aire
airily**alegremente
airiness**ligereza
airing**ventilación
airless**sin aire
airlift**puente aéreo
airlifts**puentes aéreos
airline**aerolínea
airliner**avión de línea
airliners**aviones de pasajeros
airlines**aerolíneas