clankingly**sonando
clankings**chirridos
clankless**sin ruido
clanklessly**sin ruido
clanks**clanks
clannish**exclusivista
clannishly**clandestinamente
clannishness**exclusividad
clans**clanes
clansman**miembro del clan
clansmen**miembros del clan
clanswoman**mujer del clan
clanswomen**mujeres del clan
clap**aplaudir
clapboard**tablilla
clapham**clapham
clapped**aplaudido
clapper**badajo
clappers**badajos
clapping**aplausos
claps**aplausos
claptrap**burradas
clare**clare
clarence**clarence
clarendon**letras gruesas a la media
claret**burdeos
clarets**claretes
clarification**aclaración
clarifications**aclaraciones
clarified**aclarado
clarifies**aclara
clarify**aclarar
clarifying**aclarando
clarinet**clarinete
clarinets**clarinetes
clarion**clarín
clarity**claridad
clark**Clark
clarke**clarke
clash**choque
clashed**chocado
clashes**choques
clashing**chocando
clasp**corchete
clasped**abrochado
clasping**abrochando
clasps**cierres
class**clase
classed**clasificado
classes**clases
classic**clásico
classical**clásico
classically**clásico
classicism**clasicismo
classicist**clasicista
classics**clásicos
classier**más elegante
classiest**más elegante
classification**clasificación
classifications**clasificaciones
classificatory**clasificatorio
classified**clasificado
classifier**clasificador
classifiers**clasificadores
classifies**clasifica
classify**clasificar
classifying**clasificando
classiness**clase
classing**clasificacion
classless**sin clase
classlessness**falta de clase
classmate**compañera de clases
classmates**compañeros de clase
classroom**salón de clases
classrooms**aulas
classy**de buen tono
clatter**estrépito
clattered**traqueteo
clatterer**claqueta
clatterers**claqueteros
clattering**traqueteo
clatteringly**ruidosamente
clatters**chirridos
clattery**estruendo
claudette**claudette
claudia**claudia
claudio**claudio
claus**Claus
clause**cláusula
clauses**cláusulas
claustrophobe**claustrofóbico
claustrophobia**claustrofobia
claustrophobic**claustrófobo
clavicle**clavícula
clavier**consola
claw**garra
clawed**arañado
clawing**arañando
clawless**sin garras
claws**garras
clay**arcilla
clayish**arcilloso
claymore**casa antigua
clays**arcillas
clayton**Clayton
clean**limpiar
cleaned**limpiado
cleaner**limpiador
cleaners**limpiadores
cleanest**más limpio
cleaning**limpieza
cleanliness**limpieza
cleanly**limpiamente
cleans**limpia
cleanse**limpiar
cleansed**limpiado
cleanses**limpia
cleansing**limpieza
cleanup**limpiar
cleanups**limpiezas
clear**claro
clearance**despeje
clearances**autorizaciones
cleared**despejado
clearer**más claro
clearest**más claro
clearheaded**lúcido
clearing**claro
clearings**claros
clearly**claramente
clearness**claridad
clears**despeja
clearwater**agua clara
clearway**carretera sin parar
clearways**vías despejadas
cleat**listón
cleats**tacos
cleavage**escote
cleavages**escotes
cleave**adherirse
cleaved**escindido
cleaver**cuchilla de carnicero
cleavers**cuchillas
cleaves**hendiduras
cleaving**escisión
cleethorpes**cleethorpes
clef**clave
clefs**claves
cleft**hendido
clefts**hendiduras
clemency**clemencia
clement**clemente
clementine**clementina
clementines**clementinas
clemently**clemente
clench**apretar
clenched**apretado
clenches**aprieta
clenching**apretar
cleopatra**cleopatra
clepes**clepes
clergy**clero
clergyman**clérigo
clergymen**clérigos
cleric**clérigo
clerical**clerical
clerics**clérigos
clerk**empleado
clerking**empleado
clerkish**clérigo
clerkishly**con clero
clerks**empleados
clevedon**Clevedon
cleveland**cleveland
clever**inteligente
cleverest**más inteligente
cleverly**hábilmente
cleverness**astucia
cliche**cliché
cliched**cliché
cliches**clichés
click**hacer clic
clicked**hecho clic
clicking**haciendo clic
clicks**clics
client**cliente
clientele**clientela
clients**clientela
cliff**acantilado
cliffhanger**Cliffhanger
cliffhangers**acantilados
cliffhanging**acantilado
clifford**Clifford
cliffs**acantilados
clifton**Clifton
climactic**culminante
climactical**climatico
climactically**climáticamente
climate**clima
climates**climas
climatic**climático
climatically**climaticamente
climatological**climatológico
climatology**climatología
climax**clímax
climaxed**clímax
climaxes**clímax
climaxing**clímax
climb**subida
climbable**escalable
climbed**trepado
climber**trepador
climbers**escaladores
climbing**alpinismo
climbs**sube
clime**clima
climes**climas
clinch**clinch
clinched**asegurado
clincher**punto clave
clinchers**clinchers
clinches**remaches
clinching**remachado
cling**adherirse
clinger**clinger
clingers**remachadores
clinging**pegajoso
clings**se aferra
clingy**pegajoso
clinic**clínica
clinical**clínico
clinically**clínicamente
clinician**clínico
clinics**clínicas
clink**tintinar
clinked**tintineó
clinker**escoria de huella
clinkers**clinkers
clinking**cantarín
clinks**tintineos
clint**clint
clinton**Clinton
clip**acortar
clipart**clipart
clipboard**portapapeles
clipboards**portapapeles
clipped**cortado
clipper**clíper
clippers**tijeras
clipping**recorte
clippings**recortes
clips**clips
clique**camarilla
cliques**camarillas
clitheroe**clítoris
clive**clive
cloak**capa
cloaked**encapotado
cloaking**encubierto
cloakroom**guardarropa
cloakrooms**guardarropas