anodyne**anodino
anoint**ungir
anointed**ungido
anointing**la unción
anoints**unciones
anomalies**anomalías
anomalistic**anómalo
anomalistical**anómalo
anomalous**anómalo
anomalously**anómalamente
anomaly**anomalía
anomie**anomia
anon**luego
anonyme**anonimato
anonymity**anonimato
anonymous**anónimo
anonymously**anónimamente
anorak**anorak
anoraks**anoraks
anorexia**anorexia
anorexic**anoréxico
another**otro
anselm**anselm
anshan**anshan
answer**responder
answerable**responsable
answerably**responsablemente
answered**contestado
answering**respondiendo
answers**respuestas
ant**hormiga
antacid**neutralizador de acidez
antagonise**enemistarse
antagonised**antagonizado
antagonises**antagonismos
antagonising**antagonista
antagonism**antagonismo
antagonisms**antagonismos
antagonist**antagonista
antagonistic**antagonista
antagonists**antagonistas
antagonize**enemistarse
antagonized**antagonizado
antagonizes**antagoniza
antagonizing**antagonista
antarctic**antártico
antarctica**Antártida
ante**apuesta inicial
anteater**oso hormiguero
antecedent**antecedente
antecedents**antepasados
antedate**antedatar
antediluvian**antediluviano
antelope**antílope
antelopes**antílopes
antenatal**prenatal
antenna**antena
antennae**antenas
antennas**antenas
anterior**anterior
anteroom**antesala
anthem**himno
anthems**himnos
anthill**hormiguero
anthills**hormigueros
anthologies**antologías
anthology**antología
anthony**Antonio
anthracite**antracita
anthrax**ántrax
anthropogenic**antropogénico
anthropoid**antropoide
anthropoidic**antropoidico
anthropoids**antropoides
anthropological**antropológico
anthropologist**antropólogo
anthropologists**antropólogos
anthropology**antropología
anthropomorph**antropomorfo
anthropomorphic**antropomórfico
anthropomorphism**antropomorfismo
anti**anti
antibiotic**antibiótico
antibiotics**antibióticos
antibodies**anticuerpos
antibody**anticuerpo
antic**grotesco
anticipate**prever
anticipated**anticipado
anticipates**anticipa
anticipating**anticipando
anticipation**anticipación
anticipations**anticipaciones
anticipatory**anticipado
anticlimax**anticlímax
anticlockwise**sinistrorso
anticoagulant**anticoagulante
anticoagulation**anticoagulación
antics**payasadas
anticyclone**anticiclón
anticyclones**anticiclones
antidote**antídoto
antidotes**antídotos
antifreeze**anticongelante
antigen**antígeno
antigone**Antígona
antigua**antigua
antihistamine**antihistamínico
antilles**Antillas
antimony**antimonio
antipasta**antipasta
antipasto**antipasto
antipathic**antipático
antipathy**antipatía
antiperspirant**antitranspirante
antiperspirants**antitranspirantes
antipodes**antípodas
antiquarian**anticuario
antiquarians**anticuarios
antiquary**anticuario
antiquate**anti adecuado
antiquated**anticuado
antique**antiguo
antiques**antigüedades
antiquities**antigüedades
antiquity**antigüedad
antisemitic**antisemita
antisemitism**antisemitismo
antiseptic**antiséptico
antiseptics**antisépticos
antislavery**antiesclavista
antisocial**antisocial
antistatic**anti estático
antisubmarine**antisubmarino
antitheses**antítesis
antithesis**antítesis
antithetic**antitético
antithetical**antitético
antitoxin**antitoxina
antler**cuerno
antlers**cornamenta
antoinette**Antonieta
anton**anton
antonio**antonio
antony**antony
antonym**antónimo
antonyms**antónimos
antrim**antrim
ants**hormigas
antwerp**Amberes
anus**ano
anuses**anos
anvil**yunque
anvils**yunques
anxieties**ansiedades
anxiety**ansiedad
anxious**ansioso
anxiously**ansiosamente
any**ninguna
anybody**nadie
anyhow**de todos modos
anymore**nunca más
anyone**nadie
anyplace**cualquier lugar
anything**cualquier cosa
anytime**en cualquier momento
anyway**de todas formas
anywhere**en cualquier sitio
aorta**aorta
aortae**aortae
aortas**aortas
aortic**aórtico
apace**rápidamente
apache**apache
apaches**apaches
apart**aparte
apartheid**segregación racial
apartment**apartamento
apartments**apartamentos
apathetic**apático
apathetically**apáticamente
apathy**apatía
ape**mono
apeak**un pico
aped**Aped
aperiodic**aperiódico
aperitif**aperitivo
aperture**abertura
apertures**aberturas
apes**simios
apex**apéndice
apexes**ápices
aphasia**afasia
aphid**áfido
aphids**pulgones
aphis**áfido
aphorism**aforismo
aphorisms**aforismos
aphrodisiac**afrodisiaco
aphrodisiacal**afrodisiaco
aphrodisiacs**afrodisíacos
aphrodite**Afrodita
apia**apia
apiaries**colmenares
apiary**colmenar
apiece**una pieza
aping**simulando
apish**simiesco
apishly**apishly
aplomb**aplomo
apocalypse**apocalipsis
apocalyptic**apocalíptico
apocrypha**libros apócrifos
apocryphal**apócrifo
apogee**apogeo
apolitical**apolítico
apolitically**apolíticamente
apollo**Apolo
apollonian**apolíneo
apologetic**apologético
apologetically**excusándose
apologia**apología
apologies**disculpas
apologise**pedir disculpas
apologised**se disculpó
apologises**se disculpa
apologising**disculpándose
apologist**apologista
apologists**apologistas
apologize**pedir disculpas
apologized**se disculpó
apologizes**se disculpa
apologizing**disculpándose
apology**disculpa
apoplectic**apoplético
apoplexy**apoplejía
apostate**apóstata
apostates**apóstatas
apostle**apóstol
apostles**apóstoles
apostolic**apostólico
apostrophe**apóstrofe
apostrophes**apóstrofes
apothecaries**boticarios
apothecary**boticario
apothem**apotema
apotheosis**apoteosis
appal**espantar
appalachian**apalache
appalachians**Apalaches
appalled**horrorizado
appalling**pésimo
appallingly**horriblemente
appals**prendas
apparatchik**apparatchik
apparatus**aparato
apparel**vestir
apparent**aparente
apparently**aparentemente
apparition**aparición
apparitions**apariciones