dappled**moteado
dapples**Dapples
dappling**Dappling
dare**atrevimiento
dared**atrevido
dares**se atreve
daring**atrevido
daringly**atrevidamente
dark**oscuro
darken**oscurecer
darkened**oscurecido
darkening**oscurecimiento
darkens**oscurece
darker**mas oscuro
darkest**más oscuro
darkly**misteriosamente
darkness**oscuridad
darling**querido
darlings**queridos
darlington**Darlington
darmstadt**Darmstadt
darn**maldito
darned**condenado
darner**más oscuro
darners**darners
darning**zurcidura
darns**maldito
dart**dardo
dartboard**diana
dartboards**diana
darted**lanzado
dartford**Dartford
darting**rápido
dartingly**lanzándose
dartington**Dartington
dartmoor**Dartmoor
dartmouth**Dartmouth
darts**dardos
darwen**darwen
darwin**Darwin
darwinian**darviniano
dash**guión
dashboard**tablero
dashboards**tableros de instrumentos
dashed**rayado
dasher**presuntuoso
dashes**guiones
dashing**apuesto
dashingly**gallardamente
dastard**persona asquerosa
dastardliness**dastardliness
dastardly**ruin
data**datos
database**base de datos
databases**bases de datos
datable**datable
datafile**archivo de datos
datafiles**archivos de información
date**fecha
dated**anticuado
dateless**sin fecha
dateline**fecha
datelined**demarcado
dater**dater
dates**fechas
dating**citas
dative**dativo
datsun**datsun
datum**dato
daub**embadurnar
daubed**embadurnado
dauber**pintor malo
daubers**daubers
daubing**embadurnamiento
daubs**embadurnaciones
dauby**dauby
daughter**hija
daughterly**filial
daughters**hijas
daunt**acobardar
daunted**intimidado
daunting**desalentador
dauntingly**desalentadoramente
dauntless**intrépido
dauntlessly**sin temor
dauntlessness**valentía
daunts**intimidaciones
dauphin**delfín
dauphine**dauphine
dave**Dave
davenport**escritorio pequeño
daventry**daventry
david**david
davidson**davidson
davies**davies
davis**Davis
davit**pescante
davits**pescantes
davy**davy
dawdle**holgazanear
dawdled**perdido
dawdler**holgazán
dawdlers**dawdlers
dawdles**dawdles
dawdling**perder el tiempo
dawlish**Dawlish
dawn**amanecer
dawned**amaneció
dawning**madrugada
dawns**amaneceres
day**día
daybook**libro diario
daybreak**recreo de día
daydream**ensueño
daydreamed**soñado
daydreamer**soñador
daydreamers**soñadores
daydreaming**soñador
daydreams**ensueños
daylight**luz
daylights**luz del día
daylong**todo el día
days**dias
daytime**tiempo de día
daze**aturdimiento
dazed**aturdido
dazedly**con su aire atontado
dazes**aturdimiento
dazing**aturdimiento
dazy**deslumbrante
dazzle**deslumbrar
dazzled**deslumbrado
dazzlement**deslumbramiento
dazzler**deslumbrante
dazzles**deslumbra
dazzling**deslumbrante
dazzlingly**deslumbrante
dbe**dbe
ddt**ddt
deacon**diácono
deaconess**diaconisa
deaconesses**diaconisas
deacons**diáconos
deactivate**desactivar
deactivated**desactivado
deactivates**desactiva
deactivating**desactivando
deactivation**desactivación
dead**muerto
deadborn**muerto
deaden**amortiguar
deadened**amortiguado
deadening**amortiguamiento
deadens**amortigua
deadhead**polizón
deadlier**más mortal
deadliest**más mortal
deadline**fecha tope
deadlines**plazos
deadliness**lo mortífero
deadlock**punto muerto
deadlocked**estancado
deadlocking**estancamiento
deadlocks**puntos muertos
deadly**mortal
deadness**muerte
deadnettle**ortiga
deadpan**rostro sin expresión
deadwood**cosa vieja
deaf**sordo
deafen**ensordecer
deafened**sordo
deafening**ensordecedor
deafeningly**ensordecedoramente
deafens**sordos
deafer**deafer
deafest**sordo
deafly**deafly
deafness**sordera
deal**acuerdo
dealed**dealed
dealer**comerciante
dealers**distribuidores
dealing**relación comercial
dealings**transacciones
deallocate**desasignar
deallocated**desasignado
deallocates**desasignar
deallocating**desasignación
deals**ofertas
dealt**repartido
dean**decano
deanery**casa de decano
deans**decanos
dear**querido
dearer**querido
dearest**queridísimo
dearie**querida
dearly**caro
dearness**carestía
dears**Queridos
dearth**escasez
death**muerte
deathbed**lecho de muerte
deathless**inmortal
deathlike**cadavérico
deathly**mortal
deaths**muertes
deathtrap**trampa de muerte
deathtraps**trampas mortales
deathward**mortal
deb**debutante
debacle**debacle
debacles**debacles
debar**excluir
debark**desembarcar
debarkation**desembarco
debarks**descorteza
debarred**excluido
debarring**exclusión
debase**degradar
debased**degradado
debasement**humillación
debases**rebajas
debasing**degradación
debasingly**degradantemente
debatable**discutible
debatably**discutiblemente
debate**debate
debated**debatido
debater**polemista
debaters**debatientes
debates**debates
debating**debate
debatingly**debatiendo
debauch**corromper
debauched**perverso
debauchedly**descaradamente
debauchedness**desenfreno
debaucher**libertino
debauchers**libertinos
debauchery**libertinaje
debenture**obligación
debentured**garantizado
debentures**obligaciones
debilitate**debilitar
debilitated**debilitado
debilitates**debilita
debilitating**debilitante
debilitation**debilitación
debility**debilidad
debit**débito
debited**debitado
debiting**debitar
debitor**deudor
debitors**deudores
debits**débitos
deblocking**desbloqueo
debonair**elegante
debonairly**sinceramente
debonairness**elegancia