barnacles**acial
barnard**granero
barnes**Barnes
barnet**barnet
barnett**Barnett
barney**barney
barns**graneros
barnsley**Barnsley
barnstaple**granero
barnstorm**tormenta de granero
barnstormed**granero
barnstormer**actor ambulante
barnstormers**Barnstormers
barnstorming**granero
barnstorms**tormentas
barnyard**corral
barnyards**corrales
barometer**barómetro
barometers**barómetros
barometric**barométrico
baron**barón
baroness**baronesa
baronet**baronet
baronetcy**título del baronet
baronets**baronets
baronial**señorial
barons**barones
barony**baronía
baroque**barroco
barra**barra
barrack**barraca
barracked**acuartelado
barracking**acuartelamiento
barracks**cuartel
barracuda**barracuda
barrage**bombardeo
barraged**acorralado
barrages**barrancos
barraging**bombardeo
barranquilla**barranquilla
barred**prohibido
barrel**barril
barrelful**barril
barrelfuls**barriles
barrels**barriles
barren**estéril
barrhead**barrhead
barricade**barricada
barricaded**barricada
barricades**barricadas
barricading**barricada
barrie**barrie
barrier**barrera
barriers**barreras
barring**excepto
barrington**Barrington
barrister**abogado
barristers**abogados
barroom**bar
barrow**carretilla
barrowing**carretilla
barrows**carretillas
barry**barry
bars**barras
barstow**taburete
bart**bart
bartender**barman
bartenders**cantineros
barter**permuta
bartered**intercambiado
barterer**barman
barterers**barterers
bartering**trueque
barters**trueques
bartholomew**Bartolomé
bartlett**Bartlett
bartok**Bartok
barton**barton
basal**basal
basalt**basalto
base**base
baseball**béisbol
baseballs**pelotas de beisbol
baseband**banda base
baseboard**zócalo
based**basado
basel**Basilea
baseless**infundado
baseline**base
baselines**líneas de base
basely**bajamente
basement**sótano
basements**sótanos
baseness**bajeza
baseplate**plato base
baseplates**placas de base
baser**baser
bases**bases
basest**más bajo
bash**golpetazo
bashed**golpeado
bashes**golpes
bashful**tímido
bashfully**encogidamente
bashfulness**timidez
bashing**paliza
basic**BASIC
basically**básicamente
basics**lo esencial
basil**albahaca
basildon**basildon
basilisk**basilisco
basin**cuenca
basing**fundamento
basingstoke**Basingstoke
basins**cuencas
basis**base
bask**disfrutar
basked**regodeado
basket**cesta
basketball**baloncesto
basketful**canasta
basketfuls**cestas
basketry**cestería
baskets**cestas
basking**tomando el sol
basks**toma el sol
baslow**baslow
basque**vasco
basra**Basora
bass**bajo
basses**bajos
bassetlaw**bassetlaw
bassinet**moisés
bassoon**fagot
bassoonist**fagotista
bassoonists**fagotistas
bassoons**fagotes
basswood**tilo
bast**líber
bastard**Bastardo
bastardise**bastardise
bastardised**bastardo
bastards**bastardos
baste**hilvanar
basted**bañado
bastes**bastes
basting**hilván
bastion**bastión
bastions**bastiones
bat**murciélago
batavia**batavia
batch**lote
batched**por lotes
batches**lotes
batching**procesamiento por lotes
bate**solución alcalina
bateau**bateau
bateaux**bateaux
bated**embaucado
bater**bater
bates**bates
bath**bañera
bathe**bañarse
bathed**bañado
bather**bañista
bathers**bañistas
bathes**se baña
bathhouse**casa de baños
bathhouses**baños
bathing**baños
bathos**trivialidad
bathrobe**bata de baño
bathrobes**albornoces
bathroom**baño
bathrooms**baños
baths**piscina
bathsheba**Bathsheba
bathtub**bañera
bathtubs**bañeras
bating**rendido
batley**batley
batman**ordenanza
batmen**batmen
baton**batuta
batons**bastones
bats**murciélagos
batsman**bateador
batsmen**bateadores
batt**batt
battalion**batallón
battalions**batallones
batted**bateado
batten**listón
battenberg**Battenberg
battened**batido
battening**bateo
battens**listones
batter**masa
battered**abollado
batteries**baterías
battering**cañoneo
batters**bateadores
battersea**Battersea
battery**batería
batting**guata
battle**batalla
battled**luchado
battledress**vestido de batalla
battlefield**campo de batalla
battlefields**campos de batalla
battlefront**frente de batalla
battleground**campo de batalla
battlegrounds**campos de batalla
battlement**almena
battlements**almenas
battles**batallas
battleship**acorazado
battleships**acorazados
battling**luchando
batty**chalado
bauble**chuchería
baubles**adornos
baud**baudios
baudelaire**baudelaire
bauer**bauer
baulk**viga
baulked**baulked
baulker**baulker
baulkers**baulkers
baulking**balbuceo
baulks**baulks
bauxite**bauxita
bavaria**Baviera
bavarian**bávaro
bavarois**Bavarois
bawd**alcahueta
bawdier**más obsceno
bawdiest**más obsceno
bawdily**obscenamente
bawds**bawds
bawdy**obsceno
bawl**gritar
bawled**grito
bawling**gritos
bawls**gritos
baxter**Baxter
bay**bahía
bayeux**bayeux
baying**aullando
bayonet**bayoneta
bayoneted**bayonetado
bayoneting**bayoneta
bayonets**bayonetas
bayreuth**Bayreuth
bays**laureles
bazaar**bazar
bazaars**bazares
bazooka**bazuca
bazookas**bazookas
bbc**bbc