bulls**toros
bullseye**diana
bully**matón
bullyboy**bravucón
bullyboys**bullyboys
bullying**intimidación
bulrush**espadaña
bulrushes**juncos
bulwark**baluarte
bulwarks**baluartes
bum**culo
bumble**andar de forma vacilante
bumblebee**abejorro
bumblebees**abejorros
bumbled**torpe
bumbler**bumbler
bumblers**bumblers
bumbles**se tambalea
bumbling**torpe
bumblingly**torpemente
bumf**papeleo
bummed**desanimado
bumming**fastidiar
bump**bache
bumped**golpeado
bumper**parachoque
bumpers**parachoques
bumpiness**baches
bumping**chocar
bumpkin**patán
bumpkins**bumpkins
bumps**golpes
bumptious**presuntuoso
bumptiously**abruptamente
bumpy**desigual
bums**vagabundos
bun**bollo
bunch**manojo
bunched**agrupado
bunches**racimos
bunchier**mucho más
bunchiest**mucho
bunching**agrupamiento
bunchy**abultado
bundle**haz
bundled**incluido
bundler**bundler
bundlers**bundlers
bundles**manojos
bundling**agrupación
bung**bitoque
bungalow**bungalow
bungalows**bungalows
bungay**bungay
bunged**aglomerado
bunging**bunging
bungle**estropear
bungled**torpe
bungler**chapucero
bunglers**bunglers
bungles**bungles
bungling**torpeza
bungs**tapones
bunion**juanete
bunions**juanetes
bunk**litera
bunked**bunked
bunker**búnker
bunkered**bunkered
bunkers**bunkers
bunking**bunking
bunks**literas
bunkum**tontería poco escondida
bunnies**conejitos
bunny**conejito
buns**bollos
bunsen**Bunsen
bunting**verderón
bunyan**bunyan
buoy**boya
buoyancy**flotabilidad
buoyant**boyante
buoyed**flotado
buoys**boyas
burbot**lota
burbots**burbots
burden**carga
burdened**agobiado
burdening**agobiante
burdens**cargas
burdensome**gravoso
burdensomely**pesadamente
burdock**bardana
bureau**oficina
bureaucracies**burocracias
bureaucracy**burocracia
bureaucrat**burócrata
bureaucratic**burocrático
bureaucratically**burocráticamente
bureaucratisation**burocratización
bureaucratization**burocratización
bureaucrats**burócratas
bureaus**oficinas
bureaux**oficinas
burford**Burford
burgeon**brote
burgeoned**florecido
burgeoning**floreciente
burgeons**brota
burger**hamburguesa
burgers**hamburguesas
burglar**ladrón
burglaries**robos
burglarproof**a prueba de robos
burglars**ladrones
burglary**robo
burgle**robar con fractura
burgled**robado
burgles**burgles
burgling**robar
burgundian**borgoña
burgundies**borgoñas
burgundy**borgoña
burial**entierro
burials**entierros
buried**enterrado
buries**entierros
burke**Burke
burkina**Burkina
burlesque**burlesco
burlesques**burlescos
burlington**Burlington
burly**fuerte
burma**birmania
burmese**birmano
burn**quemar
burned**quemado
burner**quemador
burners**quemadores
burnham**Burnham
burning**ardiente
burnings**quemaduras
burnish**bruñido
burnished**bruñido
burnishes**bruñidos
burnishing**bruñido
burnley**Burnley
burnout**agotamiento
burns**quemaduras
burnsall**Burnsall
burnt**quemado
burntwood**madera quemada
burp**eructar
burped**eructo
burping**eructos
burps**eructos
burr**rebaba
burroughs**burroughs
burrow**madriguera
burrowed**enterrado
burrowing**excavación
burrows**madrigueras
burrs**rebabas
bursar**tesorero
bursars**becarios
burst**ráfaga
bursting**muy lleno
bursts**explosiones
burton**aparejo
burundi**Burundi
bury**enterrar
burying**enterrar
bus**autobús
busbar**barra colectora
busbars**barras colectoras
buses**autobuses
bush**arbusto
bushed**agotado
bushel**bushel
bushels**bushels
bushes**arbustos
bushier**más frondoso
bushiest**más salvaje
bushing**cojinete
bushy**tupido
busied**ocupado
busier**más ocupado
busies**ocupado
busiest**más ocupado
busily**afanosamente
business**negocio
businesses**negocios
businesslike**serio
businessman**empresario
businessmen**empresarios
businesswoman**mujer de negocios
businesswomen**mujer de negocios
busk**busk
busked**busked
busker**músico ambulante
buskers**músicos callejeros
busking**busking
busks**busks
bussed**transportado
busses**autobuses
bussing**autobús
bust**busto
bustard**avutarda
busted**reventado
buster**destructor
busting**revienta
bustle**bullicio
bustled**bullicioso
bustler**Bustler
bustlers**bustlers
bustles**bullicio
bustling**bullicioso
busts**bustos
busy**ocupado
busybodies**cuerpos ocupados
busybody**entrometido
busyness**ocupacion
but**pero
butane**butano
butanol**butanol
butch**marimacho
butcher**Carnicero
butchered**masacrado
butchering**carnicería
butchers**carnicería
butchery**carnicería
bute**bute
butler**mayordomo
butlers**mayordomos
butt**extremo
butted**a tope
butter**mantequilla
buttercream**crema de mantequilla
buttercup**botón de oro
buttercups**ranúnculos
buttered**untado con mantequilla
butterfat**grasa de la leche
butterfield**Butterfield
butterfingers**manazas
butterflies**mariposas
butterfly**mariposa
butteries**pujavante
buttering**mantequilla
buttermere**buttermere
buttermilk**suero de la leche
butternut**Butternut
butters**mantequillas
butterscotch**caramelo de azúcar con mantequilla
butterwort**Butterwort
buttery**mantecoso
butting**cabezazo
buttock**nalga
buttocks**nalgas
button**botón
buttoned**abotonado
buttonhole**ojal