chum**amigo
chummed**chummed
chummier**más chummier
chummiest**más amable
chummily**chummily
chumminess**chumminess
chumming**chumming
chummy**familiar
chump**cabeza
chumps**tontos
chums**amigos
chunk**pedazo
chunks**trozos
chunky**fornido
chunter**chunter
chuntered**truncado
chuntering**chuntering
chunterings**chunterings
chunters**chunters
church**Iglesia
churches**iglesias
churchgoer**fiel
churchgoers**feligreses
churchgoing**ir a la iglesia
churchill**Churchill
churchillian**Churchillian
churchly**religiosamente
churchman**eclesiástico
churchmen**hombres de iglesia
churchwoman**mujer de la iglesia
churchwomen**mujeres de la iglesia
churchyard**cementerio
churchyards**cementerios
churl**patán
churlish**poco afable
churlishly**cortésmente
churn**batir
churned**batido
churning**batido
churns**mantequeras
chute**tolva
chutes**chutes
chutney**chatney
chutneys**chutneys
cicely**cicely
cicero**cicero
ciceronian**ciceroniano
cid**cid
cider**sidra
ciders**sidras
cigar**cigarro
cigarette**cigarrillo
cigarettes**cigarrillos
cigars**cigarros
cinch**cincha
cinched**ceñido
cinches**cinches
cinching**cinchado
cincinnati**Cincinnati
cinder**ceniza
cinderella**Cenicienta
cinders**cenizas
cindy**cindy
cine**cine
cinema**cine
cinemas**cines
cinematic**cinematográfico
cinematograph**cinematógrafo
cinerama**cinerama
cinnamon**canela
cinque**cinque
cinquefoil**cinquefoil
cipher**cifrar
ciphered**cifrado
ciphering**cifrado
ciphers**cifrados
circa**hacia
circassian**circasiano
circle**circulo
circled**en un círculo
circles**círculos
circlet**anillo
circlets**círculos
circling**dando vueltas
circuit**circuito
circuited**en circuito
circuiting**circulando
circuitous**tortuoso
circuitously**tortuosamente
circuitousness**tortuosidad
circuitry**circuitería
circuits**circuitos
circulant**circulante
circular**circular
circularise**circularizar
circularity**circularidad
circularly**circularmente
circulars**circulares
circulate**circular
circulated**circulado
circulates**circula
circulating**circulante
circulation**circulación
circulatory**circulatorio
circumcircle**circunferencia
circumcise**circuncidar
circumcised**circunciso
circumcises**circuncisas
circumcising**circuncidando
circumcision**circuncisión
circumcisions**circuncisiones
circumference**circunferencia
circumferential**circunferencial
circumflex**circunflejo
circumlocution**circunloquio
circumlocutory**circunloquial
circumnavigate**circunnavegar
circumnavigated**circunnavegado
circumnavigates**circunnavegar
circumnavigating**circunnavegar
circumnavigation**circunnavegación
circumnavigator**circunnavegante
circumnavigators**circunnavegadores
circumpolar**circumpolar
circumscribable**circunscribible
circumscribe**circunscribir
circumscribed**circunscrito
circumscriber**circunscriptor
circumscribers**circunscriptores
circumscribes**circunscribe
circumscribing**circunscripto
circumscription**circunscripción
circumspect**circunspecto
circumspection**circunspección
circumspectly**circunspecto
circumsphere**circunsfera
circumstance**circunstancia
circumstances**circunstancias
circumstantial**circunstancial
circumstantiality**acumulación de detalles
circumstantially**circunstancialmente
circumstantiate**circunstancial
circumstantiated**circunstanciado
circumstantiates**circunstanciales
circumstantiating**circunstancial
circumstantiation**circunstanciación
circumvent**evitar
circumvented**burlado
circumventing**eludiendo
circumvention**burla
circumventive**evasivo
circumvents**esquiva
circus**circo
circuses**circos
cirencester**cirencester
cirrhosis**cirrosis
cirrus**cirro
cistern**cisterna
cisterns**cisternas
citable**citable
citadel**ciudadela
citadels**ciudadelas
citation**citación
citations**citas
cite**citar
cited**citado
cites**cita
cities**ciudades
citify**dar aspecto urbano
citing**citando
citizen**ciudadano
citizeness**ciudadanía
citizenesses**Citizenesses
citizenry**ciudadanía
citizens**los ciudadanos
citizenship**ciudadanía
citrate**citrato
citric**cítrico
citroen**citroen
citrous**agrio
citrus**agrios
city**ciudad
cityscape**paisaje urbano
citywide**Toda la Ciudad
civi**civi
civic**cívico
civics**ciencia del derecho cívico
civil**civil
civilian**civil
civilians**civiles
civilisation**civilización
civilisations**civilizaciones
civilise**civilizar
civilised**civilizado
civilises**civilizaciones
civilising**civilizando
civilities**civilidades
civility**civilidad
civilization**civilización
civilizations**civilizaciones
civilized**civilizado
civilizing**civilizando
civilly**civilmente
civvies**traje civil
civvy**la vida civil
clack**charla
clacked**clacked
clacking**estruendo
clackmannan**clackmannan
clacks**clacks
clacton**clacton
clad**revestido
cladding**revestimiento
claim**Reclamación
claimable**reclamable
claimant**demandante
claimants**demandantes
claimed**reclamado
claiming**reclamando
claims**reclamaciones
claire**claire
clairvoyance**clarividencia
clairvoyant**clarividente
clairvoyants**clarividentes
clam**almeja
clamber**trepar
clambered**trepado
clamberer**trepante
clamberers**clamberers
clambering**trepanación
clambers**escaleras
clammed**almejas
clammier**clammier
clammiest**más exigente
clamming**almeja
clammy**pegajoso
clamorous**clamoroso
clamorously**clamorosamente
clamour**clamor
clamoured**clamado
clamouring**clamando
clamours**clamores
clamp**abrazadera
clamped**sujetado
clamping**reprimición
clamps**abrazaderas
clams**almejas
clamshell**casa de molusco
clan**clan
clandestine**clandestino
clandestinely**clandestinamente
clang**sonido metálico
clanged**sonado
clanger**clanger
clangers**clangers
clanging**repiqueteo
clangour**estruendo
clangs**Clangs
clank**sonido metálico seco
clanked**sonó
clanking**sonido metálico