crankier**más loco
crankiest**más loco
crankily**de mal humor
crankiness**mal humor
cranking**arranque
cranks**manivelas
crankshaft**cigüeñal
crankshafts**cigüeñales
cranky**de maniático
crannied**cortado
crannies**grietas
cranny**grieta
crash**choque
crashed**se estrelló
crasher**estrellarse
crashes**choca
crashing**estrellarse
crass**craso
crassest**más grosero
crassitude**estupidez
crassly**groseramente
crassness**estupidez
crate**caja
crated**embalado
crater**cráter
cratered**cráter
craters**cráteres
crates**cajas
crating**embalaje
cravat**corbata
cravats**corbatas
crave**pedir
craved**ansiaba
craven**cobarde
cravenly**con avidez
cravenness**ansia
craves**anhela
craving**ansia
cravings**antojos
craw**gatear
crawford**Crawford
crawl**gatear
crawled**gateó
crawler**tractor
crawlers**rastreadores
crawley**Crawley
crawling**gateando
crawls**se arrastra
craws**craws
crayfish**cangrejo de río
crayford**crayford
crayon**lápiz de color
crayoned**crayonado
crayoning**crayolas
crayons**lápices de color
craze**manía
crazed**loco
crazes**locuras
crazier**más loco
craziest**más loco
crazily**locamente
crazing**agrietamiento
crazy**loco
cre**cre
creak**crujido
creaked**crujido
creakier**más crujiente
creakiest**más crujiente
creakily**crujiente
creaking**crujiente
creaks**crujidos
creaky**rechinador
cream**crema
creamed**crema
creamer**desnatadora
creamery**lechería
creamier**más cremoso
creamiest**más cremoso
creaminess**cremosidad
creaming**crema
creams**cremas
creamy**cremoso
crease**pliegue
creased**arrugado
creases**pliegues
creasing**arrugas
create**crear
created**creado
creates**crea
creating**creando
creation**creación
creational**creacional
creations**creaciones
creative**creativo
creatively**creativamente
creativeness**creatividad
creativity**creatividad
creator**creador
creators**creadores
creatress**creador
creatrices**creatrices
creatrix**creatrix
creature**criatura
creatures**criaturas
creche**guardería
creches**guarderías
credence**crédito
credential**credencial
credentials**cartas credenciales
credibility**credibilidad
credible**creíble
credibleness**credibilidad
credibly**creíblemente
credit**crédito
creditable**loable
creditably**con credibilidad
credited**acreditado
crediting**acreditar
crediton**Crediton
creditor**acreedor
creditors**acreedores
credits**créditos
credo**credo
credulity**credulidad
credulous**crédulo
credulously**con credulidad
credulousness**credulidad
creed**credo
creeds**credos
creek**Arroyo
creeks**riachuelos
creekside**lado del arroyo
creep**arrastrarse
creeper**enredadera
creepers**enredaderas
creeping**progresivo
creeps**grima
creepy**horripilante
cremate**incinerar
cremated**cremado
cremates**crema
cremating**cremando
cremation**cremación
crematoria**crematorios
crematorium**crematorio
crematory**crematorio
creole**criollo
creosote**creosota
crepe**crepe
crepes**crepes
crept**arrastrado
crepuscular**crepuscular
crescendo**crescendo
crescendos**crescendos
crescent**creciente
crescents**crecientes
cress**berro
crest**cresta
crested**crestado
crestfallen**cabizbajo
cresting**cresta
crests**crestas
cretaceous**cretáceo
cretan**cretense
crete**Creta
cretin**cretino
cretinous**cretino
cretins**cretinos
crevasse**grieta
crevasses**grietas
crevice**hendedura
creviced**con grietas
crevices**grietas
crew**personal
crewcut**Corte de equipo
crewe**Crewe
crewed**tripulado
crewing**tripulación
crewman**tripulante
crewmen**tripulantes
crews**tripulaciones
crianlarich**Crianlarich
crib**cuna
cribbage**cribbage
cribbed**cuna
cribber**cuna
cribbers**cribbers
cribbing**cuna
cribs**cunas
criccieth**criccieth
crichton**Crichton
crick**tortícolis
cricket**Grillo
cricketer**jugador de cricket
cricketers**jugadores de cricket
cricketing**cricket
crickets**grillos
cricklade**cricklade
cricks**cricks
cried**llorado
crier**pregonero
criers**pregoneros
cries**llantos
crime**crimen
crimea**Crimea
crimean**crimea
crimes**crímenes
criminal**criminal
criminality**criminalidad
criminally**criminalmente
criminals**criminales
criminologist**criminologista
criminologists**criminólogos
criminology**criminología
crimp**rizar
crimped**rizado
crimper**rizador
crimping**prensado
crimps**engarces
crimson**carmesí
crimsoning**carmesí
cringe**encogerse
cringed**encogido
cringes**encoge
cringing**persona asquerosa
cringingly**lastimosamente
crinkle**arruga
crinkled**arrugado
crinkles**arrugas
crinkling**arrugado
crinkly**arrugado
cripple**lisiado
crippled**lisiado
cripples**lisiados
crippling**herida
crises**crisis
crisis**crisis
crisp**crujiente
crispbread**pan crujiente
crispin**crispin
crisply**crujiente
crispness**frescura
crisps**patatas fritas
crispy**crujiente
crisscross**cruzado
crisscrossed**entrecruzado
crisscrosses**entrecruzados
crisscrossing**entrecruzado
criteria**criterio
criterion**criterio
critic**crítico
critical**crítico
criticality**criticidad
critically**críticamente
criticise**criticar
criticised**criticado
criticises**critica
criticising**criticando
criticism**crítica
criticisms**criticas
criticize**criticar