cloaks**capas
clobber**golpear
clobbered**golpeado
clobbering**golpeteo
clobbers**clobbers
cloche**campana de cristal
cloches**cloches
clock**reloj
clocked**registrado
clocking**reloj
clocks**relojes
clockwatcher**mirador al reloj
clockwatchers**observadores de reloj
clockwise**agujas del reloj
clockwork**aparato de relojería
clod**terrón
cloddish**tonto como un asno
cloddishly**tercamente
cloddishness**ternura
clodhopper**patán
clodhoppers**clodhoppers
clods**terrones
clog**obstruir
clogged**obstruido
clogging**atasco
cloggy**de atasco
clogs**zuecos
cloister**claustro
cloistered**conventual
cloistering**claustro
cloisters**claustros
clone**clon
cloned**clonado
clones**clones
cloning**clonación
clonk**clonk
clonked**clonked
clonking**clonking
clonks**clonks
close**cerca
closed**cerrado
closely**cercanamente
closeness**cercanía
closer**más cerca
closes**cierra
closest**más cercano
closet**armario
closeted**encerrado
closeting**cierre
closets**armarios
closeup**de cerca
closeups**primeros planos
closing**clausura
closure**cierre
closures**cierres
clot**coágulo
cloth**paño
clothbound**encuadernado en tela
clothe**vestir
clothed**vestido
clothes**ropa
clothesbrush**cepillo de ropa
clotheshorse**tendedero
clothesline**tendedero
clotheslines**tendederos
clothesman**tendedero
clothesmen**tendederos
clothier**ropero
clothing**ropa
cloths**paños
clots**coágulos
clotted**cuajaron
clotting**coagulación
cloud**nube
cloudberry**morera
cloudburst**chaparrón
cloudbursts**chaparrones
clouded**nublado
cloudier**más nuboso
cloudiest**más nublado
cloudiness**abundancia de nubes
clouding**enturbiamiento
cloudless**despejado
clouds**nubes
cloudy**nublado
clout**influencia
clouted**nublado
clouting**agrupamiento
clouts**influencia
clove**Clavo
clovelly**clavelly
cloven**hendido
clover**trébol
clovers**tréboles
cloves**clavos de olor
clown**payaso
clowned**payaso
clowning**payasadas
clowns**payasos
cloy**empalagar
cloyed**empalagoso
cloying**empalagoso
cloyingly**empalagosamente
cloys**empanadas
club**club
clubbed**clubbed
clubbing**clubbing
clubhouse**casa club
clubhouses**casas club
clubroom**sala de club
clubrooms**salas de club
clubs**clubs
cluck**cloqueo
clucked**clucked
clucking**cacareo
clucks**clucks
clue**pista
clueless**despistado
clues**pistas
clump**grupo
clumped**agrupado
clumping**aglomeración
clumps**grupos
clumsier**más torpe
clumsiest**más torpe
clumsily**torpemente
clumsiness**torpeza
clumsy**torpe
clung**aferrado
cluster**racimo
clustered**agrupados
clustering**agrupamiento
clusters**racimos
clutch**embrague
clutched**agarrado
clutches**embragues
clutching**agarrando
clutter**desorden
cluttered**desordenado
cluttering**desorden
clutters**desorden
clwyd**clwyd
clyde**Clyde
clydebank**clydebank
clydesdale**Clydesdale
cm**cm
cmg**cmg
co**co
coach**entrenador
coached**entrenado
coacher**entrenador
coaches**entrenadores
coaching**entrenamiento
coachman**cochero
coachmen**cocheros
coachwork**carroceria
coagulable**coagulable
coagulant**coagulante
coagulants**coagulantes
coagulate**coagular
coagulated**coagulado
coagulates**coagula
coagulating**coagulando
coagulation**coagulación
coagulative**coagulativo
coagulator**coagulador
coagulators**coaguladores
coal**carbón
coalesce**juntarse
coalesced**unido
coalescence**fusión
coalescent**coalescente
coalesces**se une
coalescing**uniéndose
coalfield**yacimiento de carbón
coalfields**campos de carbón
coalition**coalición
coalitions**coaliciones
coals**carbones
coarse**grueso
coarsely**groseramente
coarsen**embrutecer
coarsened**embrutecido
coarseness**tosquedad
coarsening**engrosamiento
coarsens**grueso
coarser**más grueso
coarsest**más grueso
coast**costa
coastal**costero
coasted**costado
coaster**barco de cabotaje
coasters**posavasos
coastguard**guardacostas
coastguards**guardacostas
coasting**de cabotaje
coastline**línea costera
coasts**costas
coat**capa
coatbridge**Coatbridge
coated**saburral
coating**revestimiento
coatings**revestimientos
coats**abrigos
coattail**faldón
coattails**collares
coauthor**coautor
coauthors**coautores
coax**engatusar
coaxed**persuadido
coaxer**coaxial
coaxers**coaxers
coaxes**coaxiales
coaxial**coaxial
coaxially**coaxialmente
coaxing**engatusamiento
coaxingly**persuasivamente
cob**mazorca
cobalt**cobalto
cobble**adoquín
cobbled**adoquinado
cobbler**zapatero
cobblers**zapateros
cobbles**enguijarrado
cobblestone**guijarro
cobblestones**adoquines
cobblestreets**calles empedradas
cobbling**enredado
cobham**cobham
cobnut**nuez
cobnuts**castañas
cobol**cobol
cobra**cobra
cobras**cobras
cobs**mazorcas
cobweb**telaraña
cobwebs**telarañas
coca**coca
cocaine**cocaína
coccidiosis**coccidiosis
coccyx**cóccix
cochineal**cochinilla
cochrane**Cochrane
cock**polla
cockade**escarapela
cockades**escarapelas
cockatoo**cacatúa
cockatoos**cacatúas
cockcrow**canto de gallo
cocked**tres picos
cockerel**gallo joven
cockerels**gallos
cockermouth**Cockermouth
cockeye**bizco
cockeyed**bizco
cockier**más cockier
cockiest**más gallito
cockily**arrogante
cockiness**engreimiento
cocking**amartillar
cockle**berberecho