bc**antes de Cristo
be**ser
beach**playa
beachcomber**ola
beachcombers**Beachcombers
beached**varado
beaches**playas
beachhead**cabeza de playa
beachheads**cabezas de playa
beaching**playa
beachy**playero
beacon**Faro
beacons**balizas
beaconsfield**Beaconsfield
bead**talón
beaded**con cuentas
beadier**Beadier
beadiest**más grande
beadiness**Beadiness
beading**cuentas
beadle**alguacil
beadles**cuentas
beads**rosario
beady**de forma de abalorio
beagle**beagle
beagles**beagles
beagling**beagling
beak**pico
beaker**cubilete
beakers**vasos de precipitados
beaks**picos
beam**haz
beamed**radiante
beaming**radiante
beamingly**radiante
beaminster**beaminster
beamish**flaco
beams**vigas
bean**frijol
beanfeast**comilona
beanfeasts**frijoles
beanpole**Beanpole
beanpoles**frijoles
beans**frijoles
beansprouts**brotes de soja
beanstalk**habichuela
beanstalks**frijoles
bear**oso
bearable**soportable
bearably**soportablemente
bearberry**gayuba
beard**barba
bearded**barbado
bearding**barba
beardless**barbilampiño
beards**barba
beardsley**Beardsley
bearer**portador
bearers**portadores
beargarden**Beargarden
beargardens**jardines de osos
bearing**cojinete
bearings**aspectos
bearish**osuno
bearnaise**bearnaise
bears**osos
bearsden**Bearsden
bearskin**piel de oso
bearskins**pieles de oso
beast**bestia
beasties**bestias
beastliness**bestialidad
beastly**bestial
beasts**ganado
beat**golpear
beaten**vencido
beater**batidora
beaters**batidores
beatific**beatífico
beatification**beatificación
beatified**beatificado
beatifies**beatifica
beatify**beatificar
beatifying**beatificando
beating**paliza
beatings**palizas
beatitude**bienaventuranza
beatitudes**bienaventuranzas
beatles**los beatles
beatnik**beatnik
beatniks**beatniks
beatrice**Beatriz
beats**latidos
beau**galán
beaufort**Beaufort
beaujolais**Beaujolais
beaulieu**Beaulieu
beaumaris**Beaumaris
beaumont**Beaumont
beauteous**hermoso
beauteously**bellamente
beautician**cosmetólogo
beauticians**esteticistas
beauties**bellezas
beautification**embellecimiento
beautified**embellecido
beautifier**embellecedor
beautifiers**embellecedores
beautifies**embellece
beautiful**hermoso
beautifully**hermosamente
beautify**embellecer
beautifying**embellecer
beauty**belleza
beaux**Beaux
beaver**castor
beavered**biselado
beavering**castor
beavers**castores
bebington**bebington
bebop**be-bop
becalm**Estate calmado
becalmed**encalmado
becalming**calmado
becalms**becalms
became**convirtió
because**porque
bechamel**besamel
beck**arroyo
beckenham**Beckenham
beckon**llamar
beckoned**hecho señas
beckoning**haciendo señas
beckons**llama
become**volverse
becomes**se convierte
becoming**devenir
becomingly**cada vez más
bed**cama
bedaub**manchar
bedaubs**bedaubs
bedazzle**deslumbrar
bedazzled**deslumbrado
bedazzlement**deslumbramiento
bedazzles**deslumbra
bedazzling**deslumbrante
bedbug**ácaro
bedbugs**chinches
bedchamber**dormitorio
bedchambers**dormitorios
bedclothes**ropa de cama
bedded**acostado
beddgelert**Beddgelert
bedding**lecho
beddington**Beddington
bede**bede
bedeck**adornar
bedecked**adornado
bedecking**embellecer
bedecks**bedecks
bedevil**molestar
bedevilled**engañado
bedevilling**abrumador
bedevils**bedevils
bedfellow**compañero de cama
bedfellows**compañeros de cama
bedford**Bedford
bedfordshire**Bedfordshire
bedim**nublar
bedimmed**acostado
bedimming**ropa de cama
bedlam**algarabía
bedmaker**camarera
bedmakers**bedmakers
bedouin**beduino
bedpan**calentador de cama
bedpans**sabanas
bedpost**columna de la cama
bedposts**postes de cama
bedraggle**mancharse
bedraggled**manchado de barro
bedridden**postrado en cama
bedrock**base
bedroll**saco de dormir
bedrolls**sabanas
bedroom**habitación
bedrooms**dormitorios
beds**camas
bedside**cabecera
bedsitter**dormitorio
bedsitters**acosadores
bedsock**calcetín
bedsocks**calcetines
bedsore**úlcera
bedsores**úlceras por presión
bedspread**colcha
bedspreads**colchas
bedspring**somier
bedsprings**somieres
bedstead**marco de la cama
bedsteads**somieres
bedstraw**colcha
bedtable**mesa de cama
bedtables**ropa de cama
bedtime**hora de acostarse
bedtimes**hora de acostarse
bee**abeja
beech**haya
beecham**beecham
beeches**hayas
beechwood**madera de haya
beef**carne de vaca
beefburger**hamburguesa de carne
beefburgers**Hamburguesas de carne
beefcake**pastel de carne
beefeater**alabardero de la Torre de Londres
beefeaters**Beefeaters
beefed**reforzado
beefier**más robusto
beefs**carne de res
beefsteak**Filete de ternera
beefsteaks**Filetes de ternera
beefy**fornido
beehive**Colmena
beehives**colmenas
beekeeper**apicultor
beekeepers**apicultores
beeline**línea recta
beelzebub**Belcebú
been**estado
beep**bip
beeped**sonó
beeper**localizador
beepers**buscapersonas
beeping**pitido
beeps**pitidos
beer**cerveza
beerily**cervecero
beeriness**cerveza
beers**cervezas
beery**aguardentoso
bees**abejas
beeswax**cera de abejas
beet**remolacha
beethoven**Beethoven
beetle**escarabajo
beetled**escarabajo
beetles**escarabajos
beetling**sobresaliente
beetroot**raíz de remolacha
beetroots**remolachas
beets**remolacha
befall**acontecer
befallen**caído
befalling**aconteciendo
befalls**acontece
befell**sucedió
befit**convenir a
befits**conviene
befitted**apropiado
befitting**propio