breathy**velado
brecht**Brecht
brecon**Brecon
bred**criado
breech**recámara
breeches**pantalones
breed**raza
breeder**criador
breeders**criadores
breeding**cría
breeds**razas
breeze**brisa
breezed**brisa
breezes**brisas
breezily**alegremente
breezing**brisa
breezy**ventoso
bremen**bremen
brenda**brenda
brendan**Brendan
brennan**Brennan
brenner**Brenner
brent**brent
brentford**Brentford
brentwood**Brentwood
brer**brer
brest**Brest
brethren**hermanos
breton**bretón
breughel**Breughel
brevet**honorario
brevity**brevedad
brew**elaborar cerveza
brewed**elaborada
brewer**cervecero
breweries**cervecerías
brewers**cerveceros
brewery**cervecería
brewing**fabricación de cerveza
brews**cervezas
brewster**Brewster
brezhnev**brezhnev
brian**brian
briar**brezo
briars**zarzas
bribe**soborno
bribeable**sobornable
bribed**sobornado
briber**soborno
bribers**sobornos
bribery**soborno
bribes**sobornos
bribing**soborno
brick**ladrillo
brickbat**trozo de ladrillo
bricked**bloqueado
bricker**albañil
bricking**ladrillo
bricklayer**albañil
bricklayers**albañiles
bricklaying**albañilería
bricks**ladrillos
brickwork**ladrillos
bridal**nupcial
bride**novia
bridegroom**novio
bridegrooms**novios
brides**novias
bridesmaid**dama de honor
bridesmaids**damas de honor
bridge**puente
bridgeable**puenteable
bridged**puenteado
bridgehead**cabeza de puente
bridgeheads**cabezas de puente
bridgend**bridgend
bridges**puentes
bridget**bridget
bridgetown**Bridgetown
bridging**puente
bridgnorth**Bridgnorth
bridgwater**Bridgwater
bridle**brida
bridled**bridled
bridles**bridas
bridling**bridling
bridlington**Bridlington
bridport**Bridport
brie**queso Brie
brief**breve
briefcase**maletín
briefcases**maletines
briefed**informado
briefer**más breve
briefest**mas breve
briefing**instrucciones
briefings**reuniones informativas
briefless**breve
briefly**brevemente
briefness**brevedad
briefs**bragas
brier**zarza
briers**briers
brigade**brigada
brigades**brigadas
brigadier**brigadier
brigadiers**brigadiers
brigand**bandido
brigands**bandidos
brigg**brigg
briggs**briggs
brighouse**brighouse
bright**brillante
brighten**aclarar
brightened**iluminado
brightening**iluminacion
brightens**ilumina
brighter**más brillante
brightest**más brillante
brightlingsea**Brightlingsea
brightly**brillantemente
brightness**brillo
brighton**Brighton
brigid**brigid
brill**rodaballo
brilliance**brillantez
brilliancy**brillo
brilliant**brillante
brilliantine**brillantina
brilliantly**brillantemente
brim**borde
brimful**rebosante
brimless**sin ala
brimmed**rebosante
brimming**rebosante
brims**ala
brimstone**azufre
brindisi**Brindisi
brindle**abigarrado
brindled**brindled
brine**salmuera
bring**traer
bringer**portador
bringers**portadores
bringing**trayendo
brings**trae
brink**borde
brinkmanship**política arriesgada
briny**salado
brio**brio
brioche**Panecillo
brisbane**Brisbane
brisk**enérgico
brisker**brisker
brisket**falda
briskly**enérgicamente
briskness**vivacidad
bristle**cerda
bristled**erizado
bristles**cerdas
bristling**erizado
bristly**erizado
bristol**Bristol
britain**Gran Bretaña
britannia**Britania
britannic**británico
britannica**britannica
britches**calzones
british**británico
britisher**natural de Gran Bretaña
briton**británico
britons**británicos
brittany**Bretaña
britten**Britten
brittle**frágil
brittleness**fragilidad
brixham**Brixham
brixton**brixton
brixworth**Brixworth
broach**broche
broached**abrochado
broacher**brochador
broachers**broachers
broaches**broches
broaching**brochado
broad**ancho
broadcast**emisión
broadcasted**transmitido
broadcaster**locutor
broadcasters**locutores
broadcasting**radiodifusión
broadcastings**transmisiones
broadcasts**transmisiones
broaden**ampliar
broadened**ensanchado
broadening**ampliación
broadens**se amplía
broader**más amplio
broadest**más amplio
broadly**en general
broads**broads
broadsheet**hoja ancha
broadsheets**hojas sueltas
broadside**costado
broadsides**costados
broadstairs**escaleras
broadsword**sable
broadway**Broadway
brocade**brocado
brocaded**brocado
brocades**brocados
broccoli**brócoli
brochette**brocheta
brochettes**brochetas
brochure**folleto
brochures**folletos
brockenhurst**Brockenhurst
brockhampton**Brockhampton
brogue**acento irlandés
brogues**brogues
broil**asar
broiled**asado
broiler**parrilla
broilers**pollos de engorde
broiling**asar a la parrilla
broils**asar a la parrilla
broke**rompió
broken**roto
brokenhearted**con el corazón roto
brokenly**con la voz quebrada
broker**corredor
brokerage**corretaje
brokerages**corretaje
brokers**corredores
broking**corretaje
brollies**brollies
brolly**paraguas
bromide**bromuro
bromides**bromuros
bromine**bromo
bromley**bromley
bromsgrove**bromsgrove
bromwich**bromwich
bromyard**bromyard
bronchi**bronquios
bronchial**bronquial
bronchiolar**bronquiolar
bronchiole**bronquiolo
bronchioles**bronquiolos
bronchiolitis**bronquiolitis
bronchitis**bronquitis
bronchus**bronquio
bronco**potro cerril
broncos**broncos
bronte**bronte
bronx**bronx
bronze**bronce
bronzed**bronceado
bronzy**bronceado
brooch**broche
brooches**broches