calmness**calma
calms**calma
caloric**calórico
calorie**caloría
calories**calorías
calorific**calorífico
calorimeter**calorímetro
calorimetric**calorimétrico
calorimetry**calorimetría
calumniatory**de mentiras
calumnies**calumnias
calumnious**calumnioso
calumny**calumnia
calvados**Calvados
calvary**calvario
calve**parir
calved**parido
calves**terneros
calvin**calvin
calving**parto
calvinist**calvinista
calvinists**calvinistas
calypso**calipso
cam**leva
camaraderie**camaradería
camber**comba
cambered**combado
cambers**Cambers
camberwell**camberwell
cambodia**Camboya
camborne**Camborne
cambourne**Cambourne
cambrian**cambriano
cambric**batista
cambridge**cambridge
cambridgeshire**Cambridgeshire
camden**Camden
came**vino
camel**camello
camelot**camelot
camels**camellos
camembert**queso Camembert
cameo**camafeo
cameos**cameos
camera**cámara
cameraman**camarógrafo
cameramen**camarógrafos
cameras**cámaras
cameron**Cameron
cameroon**Camerún
camouflage**camuflaje
camouflaged**camuflado
camouflages**camuflajes
camouflaging**camuflaje
camp**acampar
campaign**Campaña
campaigned**hecho campaña
campaigner**paladín
campaigners**activistas
campaigning**haciendo campaña
campaigns**campañas
campanile**campanario
campaniles**campaniles
campanologist**campanólogo
campanologists**campanólogos
campanology**campanología
campbell**Campbell
campbeltown**Campbeltown
camped**acampado
camper**camper
campers**campistas
campfire**hoguera
campfires**fogatas
camphor**alcanfor
camping**cámping
camps**campamentos
campsite**cámping
campsites**campings
campus**campus
campuses**campus
cams**levas
camshaft**árbol de levas
camshafts**árboles de levas
camus**camus
can**poder
can't**hipocresía
canaan**Canaán
canada**Canadá
canadian**canadiense
canadians**canadienses
canal**canal
canalisation**canalización
canalise**canalizar
canalised**canalizado
canalises**canaliza
canalising**canalizando
canals**canales
canape**canapé
canapes**canapés
canard**bulo
canaries**canarios
canary**canario
canasta**canasta
canberra**Canberra
cancan**cancán
cancel**cancelar
cancellation**cancelación
cancellations**cancelaciones
cancelled**cancelado
cancelling**cancelado
cancels**cancela
cancer**cáncer
cancerous**canceroso
cancers**cánceres
candela**candela
candelabra**candelabro
candelabras**candelabros
candid**sincero
candidacies**candidaturas
candidacy**candidatura
candidate**candidato
candidates**candidatos
candidly**sinceramente
candidness**franqueza
candied**azucarado
candies**golosinas
candle**vela
candled**velado
candlelight**luz de una vela
candlemas**candelaria
candler**candler
candles**velas
candlestick**candelero
candlesticks**candelabros
candlewick**pabilo
candour**candor
candy**caramelo
candytuft**candytuft
cane**caña
caned**caned
canes**bastones
canine**canino
canines**caninos
caning**palmeta
canister**frasco
canisters**botes
canker**llaga gangrenosa
cankerous**ulceroso
cankers**chancros
canna**presente de no poder
cannabis**canabis
canned**Enlatado
cannelloni**canelones
canner**producto para conservar
canneries**fábricas de conservas
canners**enlatadores
cannery**fábrica de conservas
cannibal**caníbal
cannibalise**canibalizar
cannibalised**canibalizado
cannibalises**canibalizaciones
cannibalising**canibalizar
cannibalism**canibalismo
cannibalistic**canibalesco
cannibals**caníbales
cannier**cannier
canniest**lo más astuto
cannily**astutamente
canniness**buen juicio
canning**envase
cannock**Cannock
cannon**cañón
cannonade**cañoneo
cannonball**bala de cañón
cannonballs**balas de cañón
cannons**cañones
cannot**no poder
cannulated**canulado
canny**astuto
canoe**canoa
canoed**canoa
canoeing**piragüismo
canoeist**piragüista
canoeists**piragüistas
canoes**canoas
canon**canon
canonic**canónico
canonical**canónico
canonically**canónicamente
canonise**canonizar
canonised**canonizado
canonises**canonises
canonising**canonizar
canonist**canonista
canonry**canonjía
canons**cánones
canopied**canopy
canopies**marquesinas
canopy**pabellón
cans**latas
cant**hipocresía
cantankerous**arisco
cantankerously**cantankerously
cantankerousness**abundancia de arisco
cantata**cantata
canted**inclinado
canteen**cantina
canteens**comedores
canter**medio galope
canterbury**Cantorbery
cantered**centrado
canterelle**canterelle
cantering**medio galope
canters**galope
canticle**himno
cantilever**viga voladiza
cantilevered**voladizo
cantilevering**voladizo
cantilevers**voladizos
canting**hipócrita
cantle**parte
canton**cantón
cantonese**cantonés
cants**cants
canute**canuto
canvas**lona
canvasback**lienzo
canvases**lienzos
canvass**sondeo
canvassed**escrutado
canvasser**representante electoral
canvassers**encuestadores
canvasses**lienzos
canvassing**escrutinio
canvey**canvey
canyon**cañón
canyons**cañones
cap**gorra
capabilities**capacidades
capability**capacidad
capable**capaz
capableness**capacidad
capably**dote
capacious**espacioso
capaciously**espaciosamente
capaciousness**capacidad
capacitance**capacidad
capacitate**hacer competente
capacities**capacidades
capacitive**capacitiva
capacitor**condensador
capacitors**condensadores
capacity**capacidad
caparisons**caparisones
cape**capa
caper**alcaparra
capered**con capa
capering**acariciando
capers**alcaparras
capes**capas
capillary**capilar