blameworthy**culpable
blaming**culpar
blanch**blanquear
blanchard**blanchard
blanched**blanqueado
blanches**blanches
blanching**palidez
blancmange**manjar blanco
blancmanges**manjar blanco
bland**amable
blandish**ablandar
blandishment**halago
blandishments**halagos
blandly**suavemente
blandness**insipidez
blank**blanco
blanked**en blanco
blanket**manta
blanketed**cubierto
blanketing**manta
blankets**mantas
blanking**blanking
blankly**con la mirada vacía
blanks**espacios en blanco
blare**estruendo
blared**blared
blares**resplandores
blaring**a todo volumen
blarney**labia
blase**hastiado
blaspheme**blasfemar
blasphemed**blasfemado
blasphemer**blasfemador
blasphemers**blasfemos
blasphemes**blasfemas
blasphemies**blasfemias
blaspheming**blasfemar
blasphemous**blasfemo
blasphemy**blasfemia
blast**explosión
blasted**maldito
blasting**voladura
blasts**explosiones
blatancy**evidencia
blatant**evidente
blatantly**descaradamente
blather**decir tonterías
blathered**chiflado
blathering**chillidos
blathers**chiflados
blaydon**blaydon
blaze**resplandor
blazed**encendido
blazer**chaqueta de sport
blazers**blazers
blazes**llamas
blazing**flameante
blazon**blasón
bleach**blanqueador
bleached**blanqueado
bleachers**graderío
bleaches**blanqueadores
bleaching**blanqueamiento
bleak**desolado
bleaker**más sombrío
bleakest**más sombrío
bleakly**desoladamente
bleakness**desolación
blear**nublar
bleared**bleared
blearing**desvanecimiento
blears**deslumbra
bleary**nublado
bleat**balido
bleated**blanqueado
bleating**balido
bleats**balidos
bled**sangrado
bleed**sangrar
bleeder**hemofílico
bleeders**purgadores
bleeding**sangría
bleedings**sangrados
bleeds**sangra
bleep**emitir pitidos
bleeped**bleeped
bleeper**busca
bleepers**bleepers
bleeping**bleeping
bleeps**pitidos
blemish**defecto
blemished**manchado
blemishes**manchas
blemishing**mancha
blench**recular
blend**mezcla
blended**mezclado
blender**licuadora
blenders**licuadoras
blending**mezcla
blends**mezclas
blenheim**Blenheim
blepharitis**blefaritis
bless**bendecir
blessed**bendito
blessedly**benditamente
blesses**bendiciones
blessing**bendición
blessings**bendiciones
blest**bendito
bletchley**Bletchley
blew**sopló
blight**plaga
blighted**arruinado
blighter**sinvergüenza
blighters**blighters
blighting**plaga
blights**plagas
blighty**Inglaterra
blimp**dirigible
blimps**dirigibles
blind**ciego
blinded**cegado
blindfold**venda
blindfolded**con los ojos vendados
blindfolding**vendar los ojos
blindfolds**vendas de los ojos
blinding**cegador
blindingly**cegadoramente
blindly**a ciegas
blindness**ceguera
blinds**persianas
blink**parpadeo
blinked**parpadeó
blinker**intermitente
blinkered**estrecho de miras
blinkers**anteojeras
blinking**parpadeo
blinks**parpadea
blip**punto luminoso en un radar
blips**blips
bliss**felicidad
blissful**feliz
blissfully**felizmente
blister**ampolla
blistered**ampollado
blistering**abrasador
blisters**ampollas
blithe**alegre
blithely**alegremente
blither**blither
blithered**deslumbrado
blithering**deslumbrante
blithers**Blithers
blitz**bombardeo aéreo
blitzes**bombardeos
blitzkrieg**guerra relámpago
blizzard**tormenta de nieve
blizzards**tormentas de nieve
bloat**inflar
bloated**hinchado
bloater**pescado ahumado
bloaters**hinchadores
bloats**hinchazones
blob**gota
blobs**gotas
bloc**bloque político
block**bloquear
blockade**bloqueo
blockaded**bloqueado
blockades**bloqueos
blockading**bloqueo
blockage**bloqueo
blockages**bloqueos
blockbuster**éxito de taquilla
blockbusters**éxitos de taquilla
blockbusting**superproducción
blocked**obstruido
blockhead**estúpido
blockheads**tontos
blockhouse**blocao
blockhouses**fortines
blocking**bloqueo
blockish**torpe
blocks**bloques
bloke**tipo de
blokes**tipos
blond**rubio
blonde**rubia
blondes**rubias
blood**sangre
bloodbath**matanza
bloodbaths**baños de sangre
blooded**de pura sangre
bloodhound**sabueso
bloodhounds**sabuesos
bloodied**ensangrentado
bloodier**más sangriento
bloodiest**más sangriento
bloodily**sangrientamente
bloodiness**crueldad
blooding**sangriento
bloodless**incruento
bloods**sangres
bloodshed**matanza
bloodshot**inyectado de sangre
bloodspots**manchas de sangre
bloodstain**mancha de sangre
bloodstained**ensangrentado
bloodstains**manchas de sangre
bloodstock**caballos de pura sangre
bloodstone**sanguinaria
bloodstream**sangre
bloodsucker**sanguijuela
bloodsuckers**chupasangres
bloodtest**prueba de sangre
bloodtests**análisis de sangre
bloodthirstiness**sed de sangre
bloodthirsty**sanguinario
bloodvessel**vaso sanguíneo
bloodvessels**vasos sanguineos
bloody**sangriento
bloodyminded**Bloodyminded
bloom**floración
bloomed**floreció
bloomfield**Bloomfield
blooming**floreciente
bloomington**Bloomington
blooms**floraciones
bloomy**florido
bloop**bloop
blooper**blooper
blossom**flor
blossomed**floreció
blossoming**cierne
blossoms**flores
blot**mancha
blotch**mancha
blotched**cubierto de manchas
blotches**manchas
blotching**manchado
blotchy**enrojecido
blots**borrones
blotted**borrado
blotter**papel secante
blotters**secantes
blotting**secando
blotto**blotto
blouse**blusa
blouses**blusas
blouson**cazadora holgada
blow**soplar
blower**soplador
blowers**sopladores
blowfish**pez globo
blowflies**moscas
blowfly**moscarda
blowgun**cerbatana
blowing**soplo
blowlamp**soplete
blowlamps**lámparas de soplado