bovines**bovinos
bow**arco
bowdlerise**Bowdlerise
bowdlerised**Bowdlerised
bowdlerises**Bowdlerises
bowdlerising**bowdlerising
bowed**encorvado
bowel**intestino
bowels**intestinos
bower**cenador
bowers**Bowers
bowie**Bowie
bowing**reverencia
bowl**cuenco
bowlder**jugador de bolos
bowled**bolos
bowleg**pierna arqueada
bowler**jugador de bolos
bowlers**jugadores de bolos
bowlful**tazón
bowline**bolina
bowling**bolos
bowls**bochas
bowman**arquero
bowmen**arqueros
bowmore**Bowmore
bows**arcos
bowstring**cuerda del arco
box**caja
boxcar**furgón
boxcars**furgones
boxed**en caja
boxer**Boxer
boxers**boxeadores
boxes**cajas
boxing**boxeo
boxwood**boj
boy**niño
boyce**boyce
boycott**boicotear
boycotted**boicoteado
boycotting**boicotear
boycotts**boicots
boyd**Boyd
boyhood**niñez
boyish**infantil
boyishly**infantilmente
boyle**boyle
boys**muchachos
bra**sostén
brace**abrazadera
braced**arriostrado
bracelet**pulsera
bracelets**esposas
bracer**muñequera
bracers**brazales
braces**tirantes
bracing**vigorizante
bracken**helecho
bracket**soporte
bracketed**entre corchetes
bracketing**horquillado
brackets**soportes
brackish**salobre
bracknell**Bracknell
brad**puntilla
bradawl**punzón
bradawls**bradawls
bradford**Bradford
brads**clavitos
bradshaw**Bradshaw
braemar**braemar
brag**jactarse
bragged**presumido
bragger**presumir
bragging**fanfarronería
braggingly**presumiendo
brags**presumir
brahmin**brahmán
brahms**brahms
braid**trenza
braided**trenzado
braider**trenzado
braiders**trenzas
braiding**trenza
braids**trenzas
braille**braille
brain**cerebro
brainchild**idea original
brained**cerebro
brainier**más inteligente
brainiest**más inteligente
brainless**estúpido
brains**sesos
brainstorm**idea genial
brainstorming**reunión creativa
brainstorms**tormentas de ideas
brainteaser**rompecabezas
brainteasers**rompecabezas
braintree**Braintree
brainwash**lavar el cerebro
brainwashed**lavado de cerebro
brainwashes**lavados de cerebro
brainwashing**lavado del cerebro
brainwave**onda cerebral
brainwaves**ondas cerebrales
brainy**inteligente
braise**cocer a fuego lento
braised**cocido a fuego lento
braises**estofados
braising**estofado
brake**freno
braked**frenado
brakeless**sin frenos
brakes**frenos
braking**frenado
bramble**zarza
brambles**zarzas
bran**salvado
branch**rama
branched**ramificado
branches**ramas
branching**derivación
branchingly**ramificado
brand**marca
branded**de marca
brandenburg**Brandeburgo
brander**brander
branders**marcas
brandies**brandies
branding**marca
brandish**blandir
brandished**blandido
brandisher**brandisher
brandishers**brandishers
brandishes**blandos
brandishing**blandiendo
brands**marcas
brandy**brandy
brandywine**brandywine
bras**sostenes
brash**temerario
brashly**descaradamente
brashness**descaro
brasilia**brasilia
brass**latón
brasses**brasses
brassiere**sostén
brassieres**sostenes
brassily**descaradamente
brassiness**astucia
brassy**de latón
brat**palo de golf
bratislava**Bratislava
brats**mocosos
bravado**bravata
brave**valiente
braved**valiente
bravely**valientemente
braver**valiente
bravery**valentía
braves**valientes
bravest**valiente
braving**desafiando
bravo**Bravo
bravura**bravura
brawl**pelearse
brawled**peleó
brawler**alborotador
brawlers**peleadores
brawling**peleas
brawls**peleas
brawn**queso de cerdo
brawnier**más musculoso
brawniest**más musculoso
brawniness**brawniness
brawny**musculoso
bray**rebuznar
brayed**rebuznado
braying**rebuzno
brays**brays
braze**soldar
brazen**descarado
brazened**soldado
brazening**soldadura fuerte
brazenly**descaradamente
brazenness**descaro
brazens**brazens
brazier**brasero
brazieries**braseros
braziers**braseros
braziery**brasero
brazil**Brasil
brazilian**brasileño
brazilians**brasileños
brazzaville**brazzaville
breach**incumplimiento
breached**violado
breaches**infracciones
breaching**incumplimiento
bread**un pan
breadboard**tablero de circuitos
breadcrumbs**migas de pan
breadline**línea de pan
breads**panes
breadth**amplitud
breadthways**a lo ancho
breadthwise**a lo ancho
breadwinner**sostén de la familia
breadwinners**sostén de la familia
break**rotura
breakable**quebradizo
breakables**rompibles
breakage**rotura
breakages**roturas
breakaway**separarse
breakdown**Descompostura
breakdowns**averías
breaker**interruptor automático
breakers**rompedores
breakfast**desayuno
breakfasted**desayunado
breakfasting**desayunando
breakfasts**desayunos
breakin**irrumpir
breaking**rotura
breakneck**vertiginoso
breakoff**romper
breakpoint**punto de ruptura
breakpoints**puntos de interrupción
breaks**rompe
breakthrough**penetración
breakthroughs**avances
breakup**ruptura
breakups**rupturas
breakwater**rompeolas
breakwaters**rompeolas
bream**brema
breast**pecho
breasted**cruzado
breastplate**coraza
breasts**los senos
breaststroke**braza de pecho
breath**respiración
breathalyse**alcoholímetro
breathalysed**alcoholizado
breathalyser**alcoholímetro
breathalysers**alcoholímetros
breathalyses**alcoholímetros
breathalysing**transpirable
breathe**respirar
breathed**respirado
breather**descanso
breathers**respiradores
breathes**respira
breathily**respirando
breathing**respiración
breathless**jadeante
breathlessly**sin aliento
breaths**respiraciones
breathtaking**asombroso