countersink**avellanar
countersinking**avellanado
countersinks**avellanadores
counterstroke**contragolpe
counterstrokes**contraataques
countersunk**avellanado
countertenor**contratenor
countertenors**contratenores
countervail**compensar
countervailed**compensado
countervailing**compensatorio
countervails**compensatorios
counterweight**contrapeso
counterweights**contrapesos
countess**condesa
countesses**condesas
counties**condados
counting**contando
countless**incontable
countries**países
countrified**rústico
countrify**contrarrestar
country**país
countryman**compatriota
countrymen**paisanos
countryside**campo
countrywide**en todo el país
countrywoman**campesina
countrywomen**paisanas
counts**cuenta
county**condado
countywide**en todo el condado
coup**golpe
coupe**cupé
couple**Pareja
coupled**acoplado
coupler**acoplador
couplers**acopladores
couples**parejas
couplet**copla
couplets**coplas
coupling**acoplamiento
couplings**acoplamientos
coupon**cupón
coupons**cupones
coups**golpes de estado
courage**valor
courageous**valiente
courageously**valientemente
courageousness**coraje
courgette**calabacín
courgettes**calabacines
courier**mensajero
couriers**mensajeros
course**curso
courser**corcel
courses**cursos
coursing**caza de liebres
court**Corte
courted**cortejado
courteous**cortés
courteously**cortésmente
courteousness**cortesía
courtesan**cortesana
courtesans**cortesanas
courtesies**cortesías
courtesy**cortesía
courthouse**palacio de justicia
courtier**cortesano
courtiers**cortesanos
courting**cortejo
courtliness**cortesía
courtly**cortés
courtmartial**Corte marcial
courtney**Courtney
courtroom**sala de justicia
courts**tribunales
courtship**cortejo
courtyard**patio
courtyards**patios
couscous**cuscús
cousin**prima
cousins**primos
couth**boca
couture**alta costura
couturier**modisto
couturiers**modistas
covalent**covalente
covariance**covarianza
covariances**covarianzas
covariant**covariante
cove**ensenada
coven**asamblea de brujas
covenant**pacto
covenanted**convenido
covenanting**pacto
covenantor**pacto
covenantors**pactos
covenants**pactos
covens**aquelarres
coventry**Coventry
cover**cubrir
coverage**cobertura
covered**cubierto
covering**cubierta
coverings**revestimientos
coverlet**sobrecama
covers**cubre
covert**encubierto
covertly**encubiertamente
covertness**encubrimiento
coves**calas
covet**codiciar
covetable**codiciado
coveted**codiciado
coveting**codicia
covetingly**codiciadamente
covetous**codicioso
covetously**codicioso
covetousness**codicia
covets**codicia
cow**vaca
coward**cobarde
cowardice**cobardía
cowardliness**cobardía
cowardly**cobardemente
cowards**cobardes
cowbell**cencerro
cowbells**cencerros
cowbird**cowbird
cowbirds**Aves de corral
cowboy**vaquero
cowboys**Cowboys
cowed**acobardado
cower**acobardarse
cowered**acobardado
cowering**acobardado
coweringly**acobardado
cowers**cowers
cowes**cowes
cowhand**vaquero
cowhands**vaqueros
cowherd**vaquero
cowhide**cuero
cowing**acobardarse
cowl**capucha
cowled**encapuchado
cowling**cubierta
cowls**capuchas
cowman**gaucho
cowmen**vaqueros
coworker**compañero de trabajo
coworkers**compañeros de trabajo
cowpox**viruela vacuna
cowpunch**puñetazo
cowpuncher**vaquero
cows**vacas
cowslip**prímula
cox**timonel
coxcomb**fatuo
coxcombs**coxcombs
coy**tímido
coyish**tímido
coyishly**tímidamente
coyly**tímidamente
coyness**timidez
coyote**coyote
coyotes**coyotes
coypu**coipu
coypus**coypus
coz**porque
cozier**más acogedor
cozily**acogedor
cozy**acogedor
crab**cangrejo
crabapple**manzana
crabapples**manzanas silvestres
crabbed**malhumorado
crabbier**crabbier
crabbiest**más cangrejo
crabbily**cangrejo
crabbiness**malhumorado
crabbing**pesca de cangrejos
crabby**osco
crablike**cangrejo
crabs**cangrejos
crabwise**en forma de cangrejo
crack**grieta
cracked**agrietado
cracker**galleta
crackerjack**campeón
crackers**galletas
cracking**agrietamiento
crackle**crepitar
crackled**crujido
crackles**crujidos
crackling**chicharrón
crackly**crujiente
cracknel**pastilla seca
cracknels**galletitas crujientes
crackpot**chiflado
crackpots**chiflados
cracks**grietas
cracksman**ladrón
cracksmen**crackersmen
cradle**cuna
cradled**acunado
cradles**cunas
cradling**de plataforma
craft**arte
crafted**hecho a mano
crafter**artesano
craftier**más artesanal
craftiest**más artesanal
craftily**astutamente
craftiness**astucia
crafting**elaboración
crafts**artesanía
craftsman**artesano
craftsmanship**artesanía
craftsmen**artesanos
craftspeople**artesanos
craftsperson**artesano
crafty**astuto
crag**risco
cragged**agrietado
craggedness**agrietamiento
cragginess**fragilidad
craggy**peñascoso
crags**riscos
craig**craig
cram**atestar
crammed**abarrotado
crammer**empollón
crammers**abarrotadores
cramming**abarrotar
cramp**calambre
cramped**estrecho
cramping**calambres
crampon**garfios
crampons**crampones
cramps**obstáculo
crams**crams
cranberries**arándanos
cranberry**arándano
cranborne**cranborne
cranbrook**Cranbrook
crane**grua
craned**estirado
craneflies**grullas
cranefly**típula
cranes**grúas
cranesbill**geranio
crania**cráneo
cranial**craneal
craning**estirar
cranium**cráneo
crank**manivela
crankcase**caja del cigüeñal
cranked**dado vuelta a
cranker**cranker