charnel**charnel
charred**carbonizado
charring**carbonizado
chars**caracteres
chart**gráfico
charted**trazado
charter**carta
chartered**alquilado
chartering**fletamento
charters**cartas
charting**cartografía
chartings**cartas
chartist**chartista
chartists**cartistas
chartless**sin carta
chartres**Chartres
chartreuse**monasterio
chartroom**punto de contar
charts**cartas
chartwell**chartwell
chary**cauteloso
charybdis**caribdis
chase**persecución
chased**perseguido
chaser**cazador
chasers**cazadores
chases**persecuciones
chasing**persiguiendo
chasm**abismo
chasms**abismos
chassis**chasis
chaste**casto
chastely**castamente
chasten**castigar
chastened**castigado
chasteness**castidad
chastise**castigar
chastised**castigado
chastisement**castigo
chastises**castigos
chastising**castigar
chastity**castidad
chat**charla
chateau**castillo
chateaubriand**chateaubriand
chateaux**castillos
chatham**Chatham
chats**chats
chatsworth**Chatsworth
chatted**charlado
chattel**propiedad
chattels**bienes muebles
chatter**charla
chatterbox**parlanchín
chatterboxes**charlatanes
chattered**parloteado
chatterer**parlanchín
chatterers**titulares
chattering**parloteo
chatters**charla
chattily**charlatán
chattiness**charla
chatting**chateando
chatty**hablador
chaucer**Chocer
chauffeur**chofer
chauffeured**chofer
chauffeurs**choferes
chauffeuse**chofer
chauffeuses**choferes
chauvinism**chauvinismo
chauvinist**chauvinista
chauvinistic**chauvinista
chauvinistically**chovinistamente
chauvinists**chovinistas
cheadle**cheadle
cheam**cheam
cheap**barato
cheapen**abaratar
cheapened**abaratado
cheapening**abaratamiento
cheapens**abarata
cheaper**más barato
cheapest**más barato
cheaply**a bajo precio
cheapness**baratura
cheapskate**tacaño
cheat**engañar
cheated**engañado
cheater**tramposo
cheaters**tramposos
cheating**engañando
cheats**tramposos
check**comprobar
checked**comprobado
checker**inspector
checkerberry**a cuadros
checkerboard**tablero de damas
checkers**juego de damas
checking**comprobación
checklist**lista de verificación
checklists**listas de verificación
checkmate**mate
checkout**revisa
checkpoint**control
checkpointed**puesto de control
checkpointing**punto de control
checkpoints**puntos de control
checks**cheques
checksum**suma de comprobación
checksummed**suma de comprobación
checksumming**suma de comprobación
checksums**sumas de comprobación
checkup**chequeo
checkups**chequeos
cheddar**queso Cheddar
cheek**mejilla
cheekbone**pómulo
cheekbones**pómulos
cheeked**mejilla
cheekily**descaradamente
cheeking**mejillas
cheeks**las mejillas
cheeky**fresco
cheep**pío
cheeped**pío
cheeping**piar
cheeps**pómulos
cheer**animar
cheered**animado
cheerer**animador
cheerers**Cheerers
cheerful**alegre
cheerfully**alegremente
cheerfulness**alegría
cheerily**alegremente
cheering**aplausos
cheerio**cheerio
cheerleader**animador
cheerleaders**porristas
cheerless**triste
cheers**aclamaciones
cheery**alegre
cheese**queso
cheesecake**tarta de queso
cheesecakes**tartas de queso
cheesecloth**estopilla
cheesed**cursi
cheeseparing**tacaño
cheeses**quesos
cheesy**caseoso
cheetah**leopardo cazador
cheetahs**guepardos
chef**cocinero
chefs**cocineros
chekhov**chekhov
chelmsford**Chelmsford
chelsea**Chelsea
cheltenham**Cheltenham
chelyabinsk**chelyabinsk
chemical**químico
chemically**químicamente
chemicals**productos quimicos
chemise**camisa de señora
chemisorption**quimisorción
chemist**químico
chemistry**química
chemists**farmacia
chemotherapy**quimioterapia
chengdu**chengdu
cheongsam**cheongsam
cheque**comprobar
chequebook**talonario de cheques
chequebooks**talonarios de cheques
chequered**a cuadros
chequers**juego de damas
cheques**cheques
cherish**apreciar
cherished**querido
cherishes**aprecia
cherishing**apreciando
cherokee**cherokee
cherokees**cherokees
cheroot**cheroot
cheroots**cheroots
cherries**guindas
cherry**Cereza
chertsey**Chertsey
cherub**querubín
cherubic**querúbico
cherubim**querubines
cherubims**querubines
cherubs**querubines
chervil**perifollo
cheryl**cheryl
chesham**chesham
cheshire**Cheshire
chesil**chesil
chess**ajedrez
chessboard**tablero de ajedrez
chessington**Chessington
chessman**pieza
chessmen**piezas de ajedrez
chest**pecho
chester**Chester
chesterfield**sofá
chesterholm**chesterholm
chesterton**Chesterton
chestnut**castaña
chestnuts**castañas
chests**cofres
chesty**enfermizo de pecho
cheviots**cheviots
chevrolet**chevrolet
chevron**cheurón
chevroned**chevroned
chevrons**galones
chew**masticar
chewed**masticado
chewer**masticar
chewers**masticadores
chewing**masticación
chews**mastica
chewy**correoso
chianti**chianti
chic**elegante
chicago**chicago
chicane**crítica
chicaned**chiflado
chicaneries**chicaneries
chicanery**sofística
chicanes**chicanes
chichester**chichester
chick**polluelo
chicken**pollo
chickened**cocido
chickening**pollo
chickenpox**varicela
chickens**pollos
chicks**polluelos
chickweed**pamplina
chicory**achicoria
chide**reprendo
chided**reprendido
chides**chides
chiding**reprendiendo
chidingly**regañosamente
chief**jefe
chiefdom**cacicazgo
chiefdoms**cacicazgos
chiefly**principalmente
chiefs**jefes
chieftain**jefe
chieftains**caciques
chiffon**gasa
chihuahua**chihuahua
chilblain**sabañón
chilblains**sabañones
child**niño
childbearing**parto
childbirth**parto