criticized**criticado
criticizes**critica
criticizing**criticando
critics**críticos
critique**crítica
critter**bicho
critters**bichos
croak**croar
croaked**croado
croakier**croakier
croakiest**más crujiente
croakily**crocantemente
croaking**croar
croaks**croaks
croaky**crujiente
crochet**tejer
crocheted**tejido a ganchillo
crocheting**ganchillo
crochets**crochet
crock**vasija
crockery**vajilla
crockett**crockett
crocks**vasijas
crocodile**cocodrilo
crocodiles**cocodrilos
crocodilian**de cocodrilo
crocus**azafrán
crocuses**azafranes
croft**granja pequeña
crofter**arrendatario
crofters**crofters
crofts**crofts
croissant**cuerno
croissants**croissants
cromarty**cromarty
cromer**cromer
cromford**cromford
cromwell**cromwell
cromwellian**cromwellian
crone**bruja
crones**crones
cronies**compinches
cronin**cronina
crony**amigote
crook**ladrón
crooked**torcido
crookedly**torcidamente
crookedness**torcedura
crooks**ladrones
croon**canturrear
crooned**croonado
crooner**crooner
crooners**crooners
crooning**canto
croons**croons
crop**cultivo
cropped**recortado
cropper**cultivador
cropping**recortar
crops**cultivos
croquet**juego de croquet
croquette**croqueta
croquettes**croquetas
crosby**crosby
crosier**báculo
crosiers**crosiers
cross**cruzar
crossbar**travesaño
crossbars**barras transversales
crossbill**piquituerto común
crossbills**billetes cruzados
crossbow**ballesta
crossbowman**ballestero
crossbowmen**ballesteros
crossbows**ballestas
crossed**cruzado
crosses**cruces
crossfire**fuego cruzado
crosshatch**rayado
crossing**cruce
crossings**cruces
crossly**de mal humor
crossover**crossover
crosspoint**punto de cruce
crossroad**cruce de caminos
crossroads**encrucijada
crosstalk**diafonía
crosswalk**paso de peatones
crossway**encrucijada
crossways**en cruz
crosswise**al través
crossword**crucigrama
crosswords**crucigramas
crosswort**hierba cruzada
crotch**entrepierna
crotches**entrepiernas
crotchet**negra
crotcheted**entrepierna
crotchets**entrepiernas
crotchety**áspero
crouch**agacharse
crouched**agachado
crouches**se agacha
crouching**agazapado
croupier**crupier
croupiers**crupiers
croutes**croutes
crouton**cuscurro
croutons**picatostes
crow**cuervo
crowbar**palanca
crowbars**palancas
crowberry**Crowberry
crowd**multitud
crowded**concurrido
crowding**apiñamiento
crowds**multitudes
crowed**cantado
crowfoot**ranúnculo
crowing**canto
crowley**Crowley
crown**corona
crowned**coronado
crowning**coronamiento
crowns**coronas
crows**cuervos
croydon**croydon
crucial**crucial
crucially**crucialmente
crucible**crisol
crucibles**crisoles
crucified**crucificado
crucifies**crucifica
crucifix**crucifijo
crucifixes**crucifijos
crucifixion**crucifixión
crucifixions**crucifixiones
crucify**crucificar
crucifying**crucificante
crude**crudo
crudely**crudamente
crudeness**tosquedad
cruder**más crudo
crudest**más crudo
crudities**crudos
crudity**crudeza
cruel**cruel
crueller**crueller
cruellest**más cruel
cruelly**con crueldad
cruelty**crueldad
cruet**vinagrera
cruise**crucero
cruised**crucero
cruiser**crucero
cruisers**cruceros
cruises**cruceros
cruising**crucero
crumb**miga
crumble**desmoronarse
crumbled**se desmoronó
crumbles**se desmorona
crumbling**desmoronándose
crumbly**desmoronadizo
crumbs**migas
crummier**crummier
crummiest**más cruel
crummily**torpemente
crummy**sucio
crump**arrugado
crumpet**bollo
crumpets**bollos
crumple**arruga
crumpled**estropeado
crumples**arruga
crumpling**arrugándose
crunch**crujido
crunched**crujido
crunches**crujidos
crunchiness**crujiente
crunching**crujiente
crunchy**crujiente
crusade**cruzada
crusaded**cruzado
crusader**cruzado
crusaders**cruzados
crusades**cruzadas
crusading**cruzado
crush**aplastar
crushed**aplastada
crusher**trituradora
crushers**trituradoras
crushes**aplasta
crushing**aplastante
crusoe**crusoe
crust**corteza
crustacean**crustáceo
crustaceans**crustáceos
crustaceous**crustáceo
crusted**costra
crustier**crujiente
crustiest**más crujiente
crustily**bruscamente
crustiness**dureza
crustless**sin corteza
crusts**costras
crusty**crujiente
crutch**muleta
crutched**muletas
crutches**muletas
crux**quid
cruxes**quid
cry**llorar
crybaby**llorón
crying**llorando
cryogenic**criogénico
cryostat**criostato
crypt**cripta
cryptanalysis**criptoanálisis
cryptanalyst**criptoanalista
cryptanalytic**criptoanalítico
cryptic**críptico
cryptically**crípticamente
crypto**cripto
cryptogram**criptograma
cryptograms**criptogramas
cryptographer**criptógrafo
cryptographic**criptográfico
cryptography**criptografía
cryptologist**criptólogo
cryptologists**criptólogos
cryptology**criptología
crypts**criptas
crystal**cristal
crystalline**cristalino
crystallisation**cristalización
crystallise**cristalizar
crystallised**cristalizado
crystallises**cristaliza
crystallising**cristalizando
crystallite**cristalita
crystallites**cristalitos
crystallization**cristalización
crystallize**cristalizar
crystallized**cristalizado
crystallizes**cristaliza
crystallizing**cristalizando
crystallographer**cristalógrafo
crystallographers**cristalógrafos
crystallographic**cristalográfica
crystallography**cristalografía
crystals**cristales
cub**cachorro
cuba**Cuba
cuban**cubano
cubans**cubanos
cubbed**cubbed
cubbing**caza sobre zorritos
cubbish**maleducado
cubbyhole**cubículo
cubbyholes**cubículos