ballantrae**ballantrae
ballast**lastre
ballater**ballater
ballerina**bailarina
ballerinas**bailarinas
ballet**ballet
ballets**ballets
balliol**Balliol
ballistic**balístico
ballistically**balísticamente
ballistics**balística
balloon**globo
ballooning**en globo
balloonist**aeronauta
balloonists**globos
balloons**globos
ballot**votación
balloted**votado
balloting**votación
ballots**papeletas
ballplayer**jugador de pelota
ballplayers**jugadores de pelota
ballpoint**bolígrafo
ballroom**salón de baile
ballrooms**salones de baile
balls**bolas
ballyhoo**alboroto
ballymena**Ballymena
balm**bálsamo
balmier**bálsamo
balmiest**más bálsamo
balminess**balminess
balmoral**balmoral
balms**bálsamos
balmy**balsámico
baloney**camelo
balsa**balsa
balsam**bálsamo
balsams**bálsamos
baltic**báltico
baltimore**baltimore
baltimorean**baltimorean
balustrade**barandilla
balustrades**balaustradas
balzac**balzac
bam**bam
bamako**bamako
bambi**bambi
bamboo**bambú
bamboos**bambúes
bamboozle**embaucar
bamboozlement**Bamboolement
bamboozler**Bambú
bamboozlers**Bambú
bamburgh**bamburgh
ban**prohibición
banal**banal
banana**plátano
bananas**plátanos
banbury**Banbury
band**banda
bandage**vendaje
bandaged**vendado
bandages**vendajes
bandaging**vendaje
bandanna**pañuelo
bandannas**pañuelos
banded**congregado
bandied**bandolera
banding**bandas
bandit**bandido
banditry**bandidaje
bandits**Bandidos
bandmaster**director de una banda
bandmasters**maestros de banda
bandoleer**bandolera
bandoleers**bandoleras
bandolier**bandolera
bandoliers**bandoleras
bands**alzacuello
bandsman**músico
bandsmen**miembros de la banda
bandstand**quiosco de música
bandstands**quioscos de música
bandung**Bandung
bandwagon**carro
bandwagons**vagones
bandwidth**ancho de banda
bandwidths**anchos de banda
bandy**hockey con pelota
bandying**bandando
bane**perdición
baneberry**baneberry
baneful**funesto
banff**banff
bang**explosión
bangalore**Bangalore
banged**golpeado
banger**petardo
bangers**golpeadores
banging**golpeando
bangkok**Bangkok
bangladesh**Bangladesh
bangle**brazalete
bangled**golpeado
bangles**brazaletes
bangor**bangor
bangs**golpes
bangui**bangui
banish**desterrar
banished**alejado
banishes**desterrar
banishing**desterrar
banishment**destierro
banister**barandilla
banisters**pasamanos
banjo**banjo
banjoist**banjoist
banjoists**banjoists
banjos**banjos
banjul**banjul
bank**banco
bankable**financiable
bankbook**Banco de libros
bankbooks**libretas
banked**depositado
banker**banquero
bankers**banqueros
banking**bancario
banknote**billete de banco
banknotes**billetes
bankroll**financiar
bankrolled**financiado
bankrolling**financiación
bankrolls**bankrolls
bankrupt**arruinado
bankruptcies**quiebras
bankruptcy**bancarrota
bankrupted**arruinado
bankrupting**quiebra
bankrupts**quiebras
banks**bancos
banned**prohibido
banner**bandera
banners**pancartas
banning**prohibición
bannock**bannock
bannockburn**Bannockburn
bannocks**bannocks
banns**amonestaciones
banquet**banquete
banqueted**banqueteado
banqueting**banquete
banquets**banquetes
bans**prohibiciones
banshee**banshee
banshees**banshees
bantam**gallito
bantams**gallos
bantamweight**peso gallo
banter**broma
bantered**bromeado
banterer**banterer
banterers**banterers
bantering**bromas
banters**bromas
bantu**bantú
baotau**baotau
baptise**bautizar
baptised**bautizado
baptises**bautizos
baptising**bautizo
baptism**bautismo
baptismal**bautismal
baptisms**bautizos
baptist**bautista
baptistery**bautisterio
baptists**bautistas
baptize**bautizar
baptized**bautizado
baptizing**bautismo
bar**bar
barb**lengüeta
barbados**barbados
barbara**Bárbara
barbarian**bárbaro
barbarians**bárbaros
barbaric**bárbaro
barbarically**bárbaro
barbarism**barbarie
barbarity**barbarie
barbarous**bárbaro
barbarously**bárbaro
barbecue**parilla
barbecued**asado
barbecues**barbacoas
barbecuing**asar a la parilla
barbed**mordaz
barbel**barbo
barbels**barbillas
barber**Barbero
barberry**bérbero
barbers**peluquería
barbican**barbacana
barbiturate**barbitúrico
barbiturates**barbitúricos
barbs**púas
barcelona**Barcelona
barclays**Barclays
bard**bardo
bards**bardos
bardsey**Bardsey
bare**desnudo
bareback**a pelo
bared**desnudo
barefaced**descarado
barefoot**descalzo
barefooted**descalzo
bareheaded**con la cabeza descubierta
barely**apenas
bareness**desnudez
bares**bares
barest**más descarado
bargain**negociar
bargained**negociado
bargainer**comerciante
bargainers**negociadores
bargaining**negociación
bargains**gangas
barge**barcaza
barged**irrumpió
bargee**barquero
bargees**barcazas
bargeman**barquero
bargemen**barqueros
bargepole**bargepole
bargepoles**bargepoles
barges**barcazas
barging**irrumpir
baring**descubriendo
baritone**barítono
baritones**barítonos
barium**bario
bark**ladrar
barked**ladró
barkeeper**tabernero
barkeepers**camareros
barker**pregonero
barking**ladrido
barks**ladridos
barley**cebada
barlow**barlow
barmaid**camarera
barmaids**camareras
barman**barman
barmen**camareros
barmouth**Barmouth
barn**granero
barnabas**Bernabé
barnabus**Bernabé
barnacle**percebe