biliousness**crisis hepática
bilked**estafado
bill**cuenta
billboard**cartelera
billboards**vallas publicitarias
billed**facturado
billericay**billericay
billet**palanquilla
billeted**alojado
billeting**alojamiento
billets**palanquillas
billiards**billar
billing**facturación
billingham**Billingham
billings**facturación
billion**mil millones
billions**miles de millones
billionth**billonésimo
billow**ola
billowed**ondulado
billowing**ondulante
billows**olas
billowy**ondulante
bills**cuentas
billy**porra
bimetallic**bimetálico
bimetallism**bimetalismo
bimodal**bimodal
bimolecular**bimolecular
bimonthly**bimensual
bin**compartimiento
binaries**binarios
binary**binario
binate**binate
binaural**binaural
bind**enlazar
binder**aglutinante
binders**aglutinantes
bindery**taller de encuadernación
binding**Unión
bindings**fijaciones
binds**se une
bindweed**enredadera
binge**borrachera
binges**atracones
bingle**bingle
bingley**bingley
bingo**bingo
binnacle**bitácora
binned**binned
binocular**binocular
binoculars**prismáticos
binomial**binomio
bins**contenedores
binuclear**binuclear
biochemic**bioquímica
biochemical**bioquímico
biochemicals**bioquímicos
biochemist**bioquímico
biochemistry**bioquímica
biochemists**bioquímicos
biograph**biografia
biographer**biógrafo
biographers**biógrafos
biographical**biográfico
biographies**biografías
biography**biografía
biologic**biológico
biological**biológico
biologically**biológicamente
biologist**biólogo
biologists**biólogos
biology**biología
biomass**biomasa
biomedical**biomedico
biometric**biométrico
biometry**biometria
bionic**biónico
biophysic**biofísica
biophysical**biofísico
biophysicist**biofísico
biopsies**biopsias
biopsy**biopsia
biorhythm**biorritmo
biorhythms**biorritmos
bios**bios
bioscience**biociencia
biosphere**biosfera
biostatistic**bioestadística
biosynthesis**biosíntesis
biosynthesize**biosintetizar
biosynthesized**biosintetizado
biotechnology**biotecnología
biotic**biótico
bipartisan**de dos partidos políticos
bipartite**bipartito
biped**bípedo
bipeds**bípedos
biplane**biplano
biplanes**biplanos
bipolar**bipolar
birch**abedul
birches**abedules
bird**pájaro
birdbath**pila para pájaros
birdie**pajarito
birdied**pajarito
birdies**pajaritos
birdlike**pajaril
birdman**hombre pájaro
birdmen**hombres pájaro
birds**aves
birdseed**alpiste
birdsfoot**pie de pájaro
birdsong**canto de los pájaros
birdwatch**observación de aves
bireme**birreme
birkenhead**Birkenhead
birmingham**Birmingham
biro**biro
biros**biros
birth**nacimiento
birthday**cumpleaños
birthdays**cumpleaños
birthed**nacimiento
birthmark**mancha de nacimiento
birthmarks**marcas de nacimiento
birthplace**lugar de nacimiento
birthplaces**lugares de nacimiento
birthright**patrimonio
births**nacimientos
birthstone**piedra del zodíaco
birthstones**piedras de nacimiento
birthwort**hierba de nacimiento
biryani**Biryani
biscuit**galleta
biscuits**galletas
bisect**bisecar
bisected**bisecado
bisecting**bisector
bisection**bisección
bisector**bisectriz
bisects**bisectos
bisexual**bisexual
bishop**obispo
bishopbriggs**obispobriggs
bishopdom**obispado
bishopric**obispado
bishops**obispos
bismarck**Bismarck
bismuth**bismuto
bison**bisonte
bisons**bisontes
bisque**sopa de mariscos
bissau**bissau
bistro**pequeño restaurante
bistros**bistros
bit**poco
bitch**perra
bitches**perras
bitchier**más amargo
bitchiest**más perra
bitching**quejarse
bitchy**malévolo
bite**mordedura
biter**mordedor
biters**amargos
bites**picaduras
biting**mordaz
bitingly**mordazmente
bits**pedacitos
bitten**mordido
bitter**amargo
bitterest**amargo
bitterly**amargamente
bittern**avetoro
bitterness**amargura
bitterns**bitterns
bitterroot**raíz amarga
bitters**bíter
bittersweet**agridulce
bitty**fragmentario
bitumen**betún
bituminous**bituminoso
bivouac**vivac
biweekly**quincenal
bizarre**extraño
bizet**bizet
blab**cotilla
blabbed**blabbed
blabber**chismoso
blabbermouth**blabbermouth
blabbing**blabbing
blabs**blabs
blaby**blaby
black**negro
blackball**bola negra
blackballed**Blackballed
blackballing**Blackballing
blackballs**bolas negras
blackberries**moras
blackberry**Mora
blackbird**mirlo
blackbirds**mirlos
blackboard**pizarra
blackboards**pizarras
blackbody**cuerpo negro
blackburn**quemadura negra
blackcock**blackcock
blackcurrant**grosella negra
blackcurrants**grosellas negras
blacked**ennegrecido
blacken**ennegrecer
blackened**ennegrecido
blackening**ennegrecimiento
blackens**ennegrece
blackest**más negro
blackfriars**frailes negros
blackguard**canalla
blackguards**guardias negros
blackhead**espinilla
blacking**betún
blackish**negruzco
blackjack**veintiuna
blackleg**esquirol
blacklegs**patas negras
blackley**Blackley
blacklist**lista negra
blacklisted**en la lista negra
blacklisting**lista negra
blacklists**listas negras
blackmail**chantaje
blackmailed**chantajeado
blackmailer**chantajista
blackmailers**chantajistas
blackmailing**chantaje
blackmails**chantajes
blackmarket**mercado negro
blackmarkets**mercados negros
blackness**negrura
blackout**apagón
blackouts**apagones
blackpool**Blackpool
blacks**negros
blacksmith**herrero
blacksmiths**herrería
blackthorn**endrino
blackwell**Blackwell
bladder**vejiga
bladders**vejigas
bladderwort**vejiga
blade**espada
bladed**cuchilla
blades**cuchillas
blair**blair
blake**blake
blame**culpa
blamed**culpada
blameful**culpable
blameless**inocente
blames**culpa