carrying**que lleva
carryover**Continuar
carryovers**remanentes
cars**coches
carshalton**Carshalton
carsick**mareado
carsickness**mareo
carson**Carson
cart**carro
cartage**porte
carted**acarreado
cartel**cartel
cartels**carteles
carter**carretero
carters**carters
cartesian**cartesiano
carthage**Cartago
carthorse**carreta de caballo
carthorses**caballos de tiro
cartilage**cartílago
carting**carreteo
cartload**carretada
cartloads**carretillas
cartographer**cartógrafo
cartographers**cartógrafos
cartographic**cartográfico
cartography**cartografía
carton**caja de cartón
cartons**cartones
cartoon**dibujos animados
cartoonist**dibujante
cartoonists**dibujantes
cartoons**dibujos animados
cartridge**cartucho
cartridges**cartuchos
carts**carros
cartwheel**rueda de carro
cartwheels**volteretas
caruso**caruso
carve**esculpir
carved**tallado
carver**tallista
carvers**talladores
carves**tallados
carving**tallado
carvings**tallas
casablanca**casablanca
casanova**casanova
casbah**Casbah
cascade**cascada
cascaded**en cascada
cascades**cascadas
cascading**en cascada
case**caso
casebook**libro de casos
cased**entubado
casein**caseína
caseload**carga de trabajo
casement**marco de ventana
casements**abatibles
cases**casos
casework**trabajo de caso
caseworker**asistente social
caseworkers**trabajadores sociales
cash**efectivo
cashable**canjeable
cashbook**libro de pago
cashed**cobrado
cashes**cobros
cashew**anacardo
cashews**anacardos
cashier**cajero
cashiered**cajero
cashiering**cajero
cashiers**cajeros
cashing**cobrar
cashmere**cachemira
casing**caja
casings**carcasas
casino**casino
casinos**casinos
cask**barril
casket**ataúd
caskets**ataúdes
casks**barriles
caspian**caspio
cassandra**Casandra
casserole**cazuela
casseroles**guisos
cassette**casete
cassettes**casetes
cassiopeia**Cassiopeia
cassis**cassis
cassius**Cassius
cassock**sotana
cassocks**sotanas
cast**emitir
castanet**castañuela
castanets**castañuelas
castaway**Desechar
castaways**náufragos
caste**casta
casted**fundido
castellated**almenado
castellation**castellation
castellations**castillos
caster**castor
castes**castas
castigate**castigar
castigated**castigado
castigates**castigados
castigating**castigar
castigation**proceso de castigar
castigator**Castigador
castigators**castigadores
castilian**castellano
casting**fundición
castings**fundiciones
castle**castillo
castlebay**castlebay
castled**enrocado
castleford**Castleford
castles**castillos
castleton**Castleton
castling**enroque
castoff**desecho
castoffs**ropa desechada
castor**castor
castors**ruedas
castrate**castrar
castrated**castrado
castrates**castrados
castrating**castración
castration**castración
castrations**castraciones
castrator**castrador
castrators**castradores
castro**Castro
casts**moldes
casual**casual
casually**por casualidad
casuals**casual
casualties**damnificados
casualty**víctima
casuist**casuista
casuistic**casuístico
casuistical**casuística
casuistry**casuística
casuists**casuistas
cat**gato
catachresis**catacresis
catachrestic**catacrestico
cataclysm**cataclismo
cataclysmal**cataclísmico
cataclysmic**cataclísmico
cataclysmically**cataclísmicamente
cataclysms**cataclismos
catacomb**catacumba
catacombs**catacumbas
catafalque**catafalco
catafalques**catafalcos
catalan**catalán
catalepsy**catalepsia
cataleptic**cataléptico
cataleptics**catalepticos
catalogue**catalogar
catalogued**catalogado
cataloguer**organizador
cataloguers**catalogadores
catalogues**catálogos
cataloguing**catalogación
catalysis**catálisis
catalyst**Catalizador
catalysts**catalizadores
catalytic**catalítico
catamaran**catamarán
catamarans**catamaranes
cataplectic**catapléctico
cataplectics**cataplectica
cataplexy**cataplejia
catapult**catapulta
catapulted**catapultado
catapulting**catapultando
catapults**catapultas
cataract**catarata
cataracts**cataratas
catarrh**catarro
catarrhal**catarral
catastrophe**catástrofe
catastrophes**catástrofes
catastrophic**catastrófico
catastrophically**catastróficamente
catastrophism**catastrofismo
catatonic**catatónico
catcall**silbido
catcalls**silbidos
catch**captura
catchall**Catchall
catched**atrapado
catcher**colector
catchers**cazadores
catches**capturas
catchfly**mosca
catching**atractivo
catchment**captación
catchup**alcanzar
catchword**lema
catchwords**lemas
catchy**pegadizo
catechise**catequesis
catechism**catecismo
catechize**catequizar
categoric**categórico
categorical**categórico
categorically**categóricamente
categories**categorías
categorisation**categorizacion
categorise**clasificar por categorías
categorised**categorizado
categorises**categoriza
categorising**categorizando
categorization**categorizacion
categorize**clasificar por categorías
categorized**categorizado
categorizes**categoriza
categorizing**categorizando
category**categoría
catenary**de cadena
catenate**encadenar
catenated**catenado
catenates**catenadas
catenating**cateating
catenation**cadena
cater**abastecer
catered**atendido
caterer**abastecedor
caterers**servicios de catering
catering**abastecimiento
caterpillar**oruga
caterpillars**orugas
caters**abastece
caterwaul**chillar
caterwauling**caterwauling
catfish**bagre
catgut**cuerda de tripa
catharine**catarina
catharsis**catarsis
cathartic**catártico
cathedral**catedral
cathedrals**catedrales
catherine**catherine
catheter**catéter
cathode**cátodo
cathodes**cátodos
cathodic**catódica
catholic**católico
catholicism**catolicismo
catholics**católicos
cathy**cathy
cationic**catiónico
catkin**pendiente